(This program contains indirect advertisements.)
(Program ini mengandungi iklan tidak langsung.)
(Running Man)
(Lelaki yang sedang berjalan)
We're finally here.
Kami akhirnya di sini.
(The place that welcomes them with the scent of the ocean)
(Tempat yang menyambut mereka dengan aroma lautan)
So, this is the Tongyeong I've only heard about.
Jadi, ini adalah Tongyeong yang saya dengar.
(Tongyeong)
(Tongyeong)
This is my first time here.
Ini adalah kali pertama saya di sini.
For me, Tongyeong is...
Bagi saya, Tongyeong ...
- The weather is nice. - Okay!
- Cuaca bagus. - Baiklah!
(The members are gathered at a port in Tongyeong.)
(Ahli -ahli berkumpul di pelabuhan di Tongyeong.)
The weather is amazing today.
Cuaca menakjubkan hari ini.
- Hello. - Hello.
- Helo. - Helo.
Hello.
Helo.
- We're finally here. - So this is Tongyeong.
- Kami akhirnya di sini. - Jadi ini adalah Tongyeong.
My gosh. I want to eat some raw fish.
Saya suka. Saya mahu makan ikan mentah.
The weather is beautiful.
Cuaca cantik.
- Seriously... - It's picturesque.
- Serius ... - Ia indah.
It's a lot warmer than Seoul here.
Ia lebih hangat daripada Seoul di sini.
(The port city of Tongyeong is still warm in November.)
(Bandar pelabuhan Tongyeong masih hangat pada bulan November.)
- It's like a painting. - The sky is...
- Ia seperti lukisan. - Langit adalah ...
- The air is so clean. - It's like a painting.
- Udara sangat bersih. - Ia seperti lukisan.
Why am I seeing the moon?
Mengapa saya melihat bulan?
It's like the sky of LA. Seriously.
Ia seperti langit LA. Serius.
- The sky of LA. - This is Tongyeong.
- Langit LA. - Ini adalah Tongyeong.
(Mr. LA can't stop talking about LA when he is in Tongyeong.)
(Encik LA tidak boleh berhenti bercakap tentang LA ketika dia berada di Tongyeong.)
- Tongyeong. - But the sky looks like LA.
- Tongyeong. - Tetapi langit kelihatan seperti LA.
It's so blue over there.
Ia sangat biru di sana.
- I know. - Look. This is crazy.
- Saya tahu. - Lihat. Ini gila.
(Seok Sam is seeing the blue sky for the first time.)
(Seok Sam melihat langit biru buat kali pertama.)
It's picturesque.
Ia indah.
- Isn't that obvious? - It's picturesque.
- Bukankah itu jelas? - Ia indah.
Of course, the sky is blue.
Sudah tentu, langit berwarna biru.
(Suspicions of habitual reactions)
(Kecurigaan tindak balas biasa)
I don't know. I think Seok Jin is strange these days.
Saya tidak tahu. Saya fikir Seok Jin adalah pelik hari ini.
- What? - Obviously, the sky is blue.
- Apa? - Sudah tentu, langit berwarna biru.
- Seok Jin is... - Hey.
- Seok Jin adalah ... - Hei.
- Don't get upset. - Have you ever seen such a blue?
- Jangan kecewa. - Adakah anda pernah melihat seperti biru?
- Have you seen it before? - Of course, it's blue.
- Adakah anda pernah melihatnya sebelum ini? - Sudah tentu, ia biru.
- We can't see this blue in Seoul. - It's rare.
- Kami tidak dapat melihat biru ini di Seoul. - Ia jarang berlaku.
- Be honest. I'm right. - Yes. We can't see it.
- Jujur. Saya betul. - Ya. Kita tidak dapat melihatnya.
(Mr. LA is the only one who can relate.)
(Encik LA adalah satu -satunya yang boleh dikaitkan.)
- By the way, Ye Eun. - Yes?
- Dengan cara ini, kamu Eun. - Ya?
- Look at your outfit. - You...
- Lihat pakaian anda. - Anda ...
- It looks like the Himalayas. - It looks like...
- Ia kelihatan seperti Himalaya. - Nampaknya ...
- Are you here to climb mountains? - you're in Siberia.
- Adakah anda di sini untuk memanjat gunung? - Anda berada di Siberia.
(The Eskimo is completely geared up.)
(Eskimo sepenuhnya ditujukan.)
- You remind me of "Family Outing." - Really?
- Anda mengingatkan saya tentang "Keluarga Keluar." - Betul?
- Yes. - By the way, Seok Jin...
- Ya. - By the way, Seok Jin ...
- What? - looks like Subway.
- Apa? - kelihatan seperti kereta bawah tanah.
- Seok Jin. - Subway?
- Seok Jin. - Subway?
I heard it would be cold.
Saya dengar ia akan menjadi sejuk.
- Really? - Because of the colors.
- Betul? - Kerana warna.
Are they dressed like this?
Adakah mereka berpakaian seperti ini?
- I've only had it delivered. - I was surprised to see you.
- Saya hanya menyampaikannya. - Saya terkejut melihat anda.
("Would you like to remove any veggies?")
("Adakah anda ingin mengeluarkan sayur -sayuran?")
You're a part-timer.
Anda pemasa sebahagian.
A part-timer at Subway.
Pemasa bahagian di Subway.
- A part-timer at Subway. - Welcome.
- Pemasa bahagian di Subway. - selamat datang.
Daniel just came back from filming a movie,
Daniel baru sahaja kembali dari penggambaran filem,
and he's playing the role of a man in his twenties.
Dan dia memainkan peranan seorang lelaki berusia dua puluhan.
What?
Apa?
(A bold casting choice)
(Pilihan pemutus yang berani)
- I was also a little... - That doesn't sound right.
- Saya juga sedikit ... - itu tidak betul.
- Isn't that too much? - I'm worried.
- Bukankah itu terlalu banyak? - Saya risau.
I don't understand why the director...
Saya tidak faham mengapa pengarah ...
There will be a lot of post-filming work.
Akan ada banyak kerja pasca penggambaran.
- That's why I got my hair permed. - Yes.
- Itulah sebabnya saya mendapat rambut saya. - Ya.
It's a man in his twenties,
Ini lelaki berusia dua puluhan,
(His character)
(Wataknya)
and he's a thug's henchman who wants to live...
Dan dia seorang penunggang samseng yang mahu hidup ...
a life in the dark.
Kehidupan dalam kegelapan.
A henchman suits him well.
Seorang henchman sesuai dengannya.
(Now they understand why he was cast.)
(Sekarang mereka faham mengapa dia dilemparkan.)
- That sounds about right. - A henchman sounds good.
- Itu kedengaran betul. - Seorang henchman terdengar baik.
- A henchman. - The perm is a little...
- Seorang henchman. - Perm sedikit ...
- All right. - It doesn't suit him.
- Baiklah. - Ia tidak sesuai dengannya.
- I know. - You got a perm,
- Saya tahu. - Anda mendapat perm,
but you don't seem as lively as men in their twenties.
Tetapi anda tidak kelihatan sebagai lelaki berusia dua puluhan.
- A real man in his twenties... - The perm...
- Lelaki sejati dalam usia dua puluhan ... - Perm ...
and a man in his forties with a perm are different.
Dan seorang lelaki berusia empat puluhan dengan perm adalah berbeza.
- The perm doesn't look lively. - I asked the hairdresser...
- Perm tidak kelihatan meriah. - Saya bertanya pendandan rambut ...
(Feeling wronged)
(Merasa salah)
- to make me look like Gen Z. - I know you did,
- untuk menjadikan saya kelihatan seperti Gen Z. - Saya tahu awak lakukan,
but the curls in your hair and the feel itself...
Tetapi keriting di rambut anda dan rasa itu sendiri ...
(The youthful bounce of the 20s can't be replicated by a perm.)
(Bounce muda 20 -an tidak dapat direplikasi oleh perm.)
- Haha looked like that with a perm. - His hair is a lot thinner.
- Haha kelihatan seperti itu dengan perm. - Rambutnya lebih nipis.
- Right. - That's why.
- Betul. - Itulah sebabnya.
- That's why it looks different. - I got a perm and looked like this.
- Itulah sebabnya ia kelihatan berbeza. - Saya mendapat perm dan kelihatan seperti ini.
His hair is limp.
Rambutnya lemas.
This is Junghwa Harbor in Tongyeong.
Ini adalah pelabuhan Junghwa di Tongyeong.
(This is Junghwa Harbor in Tongyeong.)
(Ini adalah Pelabuhan Junghwa di Tongyeong.)
It's been a really long time since we've been to Tongyeong.
Sudah lama kita pernah ke Tongyeong.
Tongyeong!
Tongyeong!
Let's first meet the guest who comes to mind when you think of Tongyeong.
Mari kita berjumpa dengan tetamu yang datang ke fikiran apabila anda memikirkan Tongyeong.
- Kyeong Hwan? - You punk.
- Kyeong Hwan? - anda punk.
(Which guest comes to mind when you think of Tongyeong?)
(Tetamu mana yang teringat apabila anda memikirkan Tongyeong?)
I've been seeing him every week.
Saya telah melihatnya setiap minggu.
- Really? - Kyeong Hwan is popular now.
- Betul? - Kyeong Hwan sekarang popular.
Hello? Hey.
Helo? Hei.
- Yes, Mr. Mayor. - He's faking it again.
- Ya, Encik Datuk Bandar. - Dia memakainya lagi.
(The setup is excessive from the start.)
(Persediaan berlebihan dari awal.)
- What? He's faking things. - My gosh.
- Apa? Dia memaklumkan perkara. - Gosh saya.
He's like that only for the opening.
Dia seperti itu hanya untuk pembukaan.
Mr. Mayor, the members of Running Man will be there.
Encik Datuk Bandar, ahli -ahli Running Man akan berada di sana.
(Going on)
(Berlangsung)
- All right. - Please get things ready.
- Baiklah. - Sila siapkan perkara.
- By the way... - By the way...
- By the way ... - by the way ...
(I am calling the mayor of Tongyeong.)
(Saya memanggil Datuk Bandar Tongyeong.)
- All right. - I'm worried.
- Baiklah. - Saya risau.
I spoke with the mayor of Tongyeong.
Saya bercakap dengan Datuk Bandar Tongyeong.
(The son of Tongyeong, Heo Kyeong Hwan)
(Anak Tongyeong, Heo Kyeong Hwan)
- With the mayor? - He's faking it.
- dengan Datuk Bandar? - Dia memakainya.
This is the fun of it.
Inilah keseronokannya.
(He's always enthusiastic at the beginning.)
(Dia selalu bersemangat pada mulanya.)
I forgot what to do today.
Saya lupa apa yang perlu dilakukan hari ini.
(But he's not so funny when he's on Running Man.)
(Tetapi dia tidak begitu lucu ketika dia sedang berjalan.)
"I will never go back there!"
"Saya tidak akan pergi ke sana!"
Why am I so bad when I'm on Running Man?
Mengapa saya begitu teruk ketika saya sedang menjalankan lelaki?
I'm really funny on other shows.
Saya sangat lucu pada rancangan lain.
(Will he be funny in Tongyeong, his home ground?)
(Adakah dia akan lucu di Tongyeong, rumahnya?)
- Hello. Yes. - Hey.
- Helo. Ya. - Hei.
- I've known... - Yes.
- Saya tahu ... - ya.
Kyeong Hwan for a long time.
Kyeong Hwan untuk masa yang lama.
But this is my first time...
Tetapi ini adalah kali pertama saya ...
- to be in his hometown. - It's the first time.
- untuk berada di kampung halamannya. - Ini kali pertama.
- That's true. - You should've come with your dad.
- Itu benar. - Anda sepatutnya datang dengan ayah anda.
(The social butterfly of Tongyeong)
(Rama -rama Sosial Tongyeong)
- My dad can come right away. - Really?
- Ayah saya boleh datang dengan segera. - Betul?
- But please take care of me first. - I'd like to meet your dad.
- Tetapi tolong jaga saya terlebih dahulu. - Saya ingin berjumpa dengan ayah anda.
- Kyeong Hwan is popular these days. - Why do you look short today?
- Kyeong Hwan popular pada hari -hari ini. - Mengapa anda kelihatan pendek hari ini?
He got shorter, right?
Dia mendapat lebih pendek, bukan?
(Short and fat)
(Pendek dan gemuk)
Why is that?
Mengapa itu?
- This is funny. - My legs...
- Ini lucu. - Kaki saya ...
- The shoes are low. - Are you tired?
- Kasutnya rendah. - Adakah anda letih?
(Sneakers without heels, )
(Kasut tanpa tumit,)
- They have low heels. - You are a lot shorter today.
- Mereka mempunyai tumit rendah. - Anda lebih pendek hari ini.
Is it because of the influence of gravity?
Adakah kerana pengaruh graviti?
(and he happens to be placed next to the tall one.)
(Dan dia berlaku di sebelah yang tinggi.)
- Kyeong Hwan. - He looks a lot shorter.
- Kyeong Hwan. - Dia kelihatan lebih pendek.
- Is he a regular? - Yes.
- Adakah dia biasa? - Ya.
- Right away... - Kyeong Hwan, you look so short.
- Segera ... - Kyeong Hwan, anda kelihatan begitu pendek.
(The small titan manages to be funny with his physiques.)
(Titan kecil berjaya menjadi lucu dengan fizikalnya.)
- He looks really short. - I'm always short.
- Dia kelihatan sangat pendek. - Saya selalu pendek.
- All right. - Welcome to Tongyeong,
- Baiklah. - Selamat datang ke Tongyeong,
the city of beautiful harbors.
bandar pelabuhan yang indah.
- Where's your mom? - What?
- Di mana ibu anda? - Apa?
(Now they ask about his mother.)
(Sekarang mereka bertanya tentang ibunya.)
- Your mom. - Actually,
- Ibu anda. - Sebenarnya,
I got a call from her as soon as I got here.
Saya mendapat panggilan dari dia sebaik sahaja saya tiba di sini.
- What did she say? - I stopped by somewhere.
- Apa yang dia katakan? - Saya berhenti di suatu tempat.
(Before coming)
(Sebelum datang)
And the person called my mom right away.
Dan orang itu memanggil ibu saya dengan segera.
I can never have a secret date here.
Saya tidak pernah mempunyai tarikh rahsia di sini.
- Are you that famous? - My ex-girlfriends wanted to come,
- Adakah anda yang terkenal? - Bekas teman wanita saya mahu datang,
(They will have to meet the in-laws if he brings anyone.)
(Mereka perlu bertemu dengan undang-undang jika dia membawa sesiapa.)
but they couldn't. We'd get caught right away.
Tetapi mereka tidak boleh. Kami akan ditangkap dengan segera.
I recently talked with Kyeong Hwan on a TV show.
Saya baru -baru ini bercakap dengan Kyeong Hwan di rancangan TV.
He dropped out of elementary school.
Dia keluar dari sekolah rendah.
His highest level of education completed is kindergarten.
Tahap pendidikan tertinggi yang diselesaikannya adalah tadika.
- Right. - Who?
- Betul. - WHO?
(Did he drop out of elementary school?)
(Adakah dia keluar dari sekolah rendah?)
- You? - The thing is...
- Anda? - Perkara itu ...
- He wasn't toilet-trained. - Really?
- Dia tidak terlatih tandas. - Betul?
Toilet...
Tandas ...
It's not like I wasn't toilet-trained.
Ia tidak seperti saya tidak terlatih tandas.
(Outraged)
(Marah)
He peed in class. So they thought he wasn't ready.
Dia peed di kelas. Jadi mereka fikir dia tidak bersedia.
(Fake news)
(Berita palsu)
He entered elementary school early...
Dia memasuki sekolah rendah awal ...
(That's not it.)
(Itu bukan.)
- at the age of seven. - And you wet your pants?
- Pada usia tujuh tahun. - Dan anda membasahi seluar anda?
He wanted to go home,
Dia mahu pulang,
- so he scratched... - He kept scratching.
- Jadi dia tercalar ... - Dia terus menggaru.
at the classroom door.
di pintu bilik darjah.
He did that for three months, so they sent him home.
Dia melakukannya selama tiga bulan, jadi mereka menghantarnya ke rumah.
Right. They told me to come back the next year.
Betul. Mereka memberitahu saya untuk kembali tahun depan.
(He ended up coming back the next year.)
(Dia akhirnya kembali tahun depan.)
- At the age of eight. - So Ji Hyo and I are friends.
- Pada usia lapan tahun. - Jadi Ji Hyo dan saya berkawan.
- Is that why? - Yes.
- adakah itu mengapa? - Ya.
- Are you two friends? - Yes. We're the same age.
- Adakah anda dua rakan? - Ya. Kami umur yang sama.
(Born in 1981, born in the early months of 1981)
(Dilahirkan pada tahun 1981, dilahirkan pada awal bulan 1981)
If I didn't scratch the door,
Sekiranya saya tidak menggaru pintu,
- she would've been a year below me. - Right.
- Dia sudah setahun di bawah saya. - Betul.
You're right.
Anda betul.
Is there a mural of you here?
Adakah mural anda di sini?
- This is... - Did you draw it?
- Ini ... - Adakah anda melukisnya?
(A mural of Kyeong Hwan in Tongyeong?)
(Mural Kyeong Hwan di Tongyeong?)
How would I draw it?
Bagaimana saya akan menariknya?
- You're amazing. - There's a place called Dongpirang.
- Anda luar biasa. - Ada tempat yang dipanggil Dongpirang.
- It's famous for its mural village. - Who drew it?
- Ia terkenal dengan kampung muralnya. - Siapa yang menariknya?
It was there for several years.
Ia berada di sana selama beberapa tahun.
- What about now? - Now...
- Bagaimana dengan sekarang? - Sekarang ...
They forgot?
Mereka lupa?
They got rid of it.
Mereka menyingkirkannya.
They change the murals every few months.
Mereka menukar mural setiap beberapa bulan.
"They got rid of it."
"Mereka menyingkirkannya."
- He's the son of Tongyeong. - I know.
- Dia anak lelaki Tongyeong. - Saya tahu.
(Today's race will be with the Tongyeong Prince.)
(Perlumbaan hari ini akan bersama putera Tongyeong.)
- He's here as a guest. - Yes.
- Dia di sini sebagai tetamu. - Ya.
- He's famous here. - Have you been here before?
- Dia terkenal di sini. - Adakah anda pernah berada di sini sebelum ini?
(Junghwa Harbor)
(Pelabuhan Junghwa)
I've been here a lot.
Saya banyak di sini.
You can get to many islands,
Anda boleh sampai ke banyak pulau,
including Yokji Island, through here.
termasuk Pulau Yokji, melalui sini.
Tongyeong has 570 islands.
Tongyeong mempunyai 570 pulau.
(President of Tongyeong)
(Presiden Tongyeong)
(The reason they gathered at Junghwa Harbor, )
(Sebab mereka berkumpul di Pelabuhan Junghwa,)
(which connects the islands of Tongyeong)
(yang menghubungkan pulau -pulau Tongyeong)
(Tongyeong, Junghwa Harbor, Yokji Island)
(Toasoyoi, Jua har daripada gigi Haro.
Is this Yokji Island?
Adakah pulau Yokji ini?
(Today's destination, Yokji Island)
(Destinasi Hari Ini, Pulau Yokji)
- I want to eat raw fish. - We should go more.
- Saya mahu makan ikan mentah. - Kita harus pergi lebih banyak.
- We should go more? - Go a little more.
- Kita harus pergi lebih banyak? - Pergi sedikit lagi.
My gosh. This is beautiful.
Saya suka. Ini cantik.
(Embraced by emerald seas, )
(Dipeluk oleh laut zamrud,)
This is Yokji Island!
Ini adalah Pulau Yokji!
(Tongyeong's hidden gem, Yokji Island)
(Permata tersembunyi Tongyeong, Pulau Yokji)
We've come to Yokji Island! This is so romantic!
Kami telah datang ke Pulau Yokji! Ini sangat romantis!
(The coastal roads that open up your mind)
(Jalan pantai yang membuka fikiran anda)
I love Tongyeong.
Saya suka Tongyeong.
(A place where you can savor freshly caught seafood)
(Tempat di mana anda dapat menikmati makanan laut yang baru ditangkap)
I want to eat some raw fish.
Saya mahu makan ikan mentah.
Let's go and board the ferry to Yokji Island.
Mari pergi dan naik feri ke Pulau Yokji.
(Departing for Yokji Island, the island of romance)
(Berlepas ke Pulau Yokji, Pulau Romantik)
- Okay. - Let's go.
- Baiklah. - Mari pergi.
- Let's go. - This is really nice.
- Mari pergi. - Ini sangat bagus.
- The sky looks amazing. - My gosh.
- Langit kelihatan hebat. - Gosh saya.
(They get on the boat to Yokji Island.)
(Mereka menaiki kapal ke Pulau Yokji.)
The weather is perfect.
Cuaca sempurna.
Kyeong Hwan.
Kyeong Hwan.
Why have you gotten so short?
Mengapa anda mendapat begitu pendek?
Gosh, I'm in trouble.
Astaga, saya menghadapi masalah.
- What if I got even smaller? - These days...
- Bagaimana jika saya lebih kecil? - Hari ini ...
Have you been lifting weights?
Adakah anda telah mengangkat berat?
- It looks like you're pressed down. - No.
- Nampaknya anda ditekan. - Tidak.
That's because I slept curled up in the car.
Itu kerana saya tidur melengkung di dalam kereta.
Darn it. I would've been taller if I had slept at home.
Darn itu. Saya akan lebih tinggi jika saya tidur di rumah.
I know.
Saya tahu.
- You look shorter today. - What's wrong with me today?
- Anda kelihatan lebih pendek hari ini. - Apa yang salah dengan saya hari ini?
This is beautiful.
Ini cantik.
- This is crazy. - It's so pretty.
- Ini gila. - Ia sangat cantik.
Look at the shimmering of the ripples.
Lihatlah berkilauan riak.
(They take in the grand view of Junghwa Harbor.)
(Mereka mengambil pandangan besar pelabuhan Junghwa.)
This is beautiful.
Ini cantik.
- This is so pretty. - It's pretty.
- Ini sangat cantik. - Ia cantik.
Look at the glitter of the sea. It's sparkling.
Lihatlah perhiasan laut. Ia berkilau.
(They can smell the ocean as soon as they step on the deck.)
(Mereka boleh mencium bau lautan sebaik sahaja mereka melangkah ke dek.)
- My gosh. This is the best. - It's lovely.
- Gosh saya. Ini adalah yang terbaik. - Ia indah.
- Look at that. - My gosh.
- Lihatlah itu. - Gosh saya.
(Seok Sam is so excited.)
(Seok Sam sangat teruja.)
- It's so pretty. - This is the best.
- Ia sangat cantik. - Ini adalah yang terbaik.
- Look over there. - It's pretty.
- Lihat di sana. - Ia cantik.
My goodness. It's beautiful.
Kebaikan saya. Ia cantik.
(Tons of small islands surround Tongyeong.)
(Ton pulau -pulau kecil mengelilingi Tongyeong.)
It's stunning.
Ia menakjubkan.
- It's so pretty. - This place is pretty.
- Ia sangat cantik. - Tempat ini cantik.
- Look at the glitter. - The glitter of the sea.
- Lihatlah perhiasannya. - Glitter laut.
The glittering water.
Air berkilauan.
(The glitter of the sea shines on the water's surface.)
(Glitter laut bersinar di permukaan air.)
- It's like a painting. - The Naples of the East.
- Ia seperti lukisan. - The Naples of the East.
This is the Naples of the East, Tongyeong.
Ini adalah Naples dari Timur, Tongyeong.
My goodness. Tongyeong is amazing.
Kebaikan saya. Tongyeong sangat mengagumkan.
- This is so nice. - I've seen this my entire life.
- Ini sangat bagus. - Saya telah melihat ini sepanjang hidup saya.
(The son of Tongyeong was blessed with the sea.)
(Anak Tongyeong diberkati dengan laut.)
- Tongyeong is amazing. - I grew up looking at this.
- Tongyeong sangat mengagumkan. - Saya membesar melihat ini.
The Naples of the East.
Naples di Timur.
- This is crazy. - Yes.
- Ini gila. - Ya.
- It's so pretty. - This is nice.
- Ia sangat cantik. - Ini bagus.
- Let's go to the lounge. - The lounge.
- Mari pergi ke lounge. - Lounge.
- This is so pretty. - Let's take a picture.
- Ini sangat cantik. - Mari ambil gambar.
(All together)
(Semuanya bersama)
No. You can't.
Tidak. Anda tidak boleh.
- What? - You can't.
- Apa? - Anda tidak boleh.
- Why do you have to... - You can't.
- Mengapa anda perlu ... - Anda tidak boleh.
- You surprised me. - Tongyeong is nice.
- Anda terkejut saya. - Tongyeong bagus.
The younger ones should take a picture.
Yang lebih muda harus mengambil gambar.
- Let's take a picture. - Only the young members.
- Mari ambil gambar. - Hanya ahli muda.
- The young members. - Younger ones.
- Ahli -ahli muda. - yang lebih muda.
- Come here. - The young members.
- Datang ke sini. - Ahli -ahli muda.
All right. One, two, three.
Baiklah. Satu, dua, tiga.
(Young Forty Ha and the young members take a picture together.)
(Young Forty Ha dan ahli -ahli muda mengambil gambar bersama.)
- Two, three. - Young members.
- Dua, tiga. - ahli muda.
Raise your arms.
Naikkan lengan anda.
(The joyous days of our youth)
(Hari -hari gembira remaja kita)
(They take a forced dose of youth.)
(Mereka mengambil dos pemuda yang dipaksa.)
- We're young! - One, two, three.
- Kami masih muda! - Satu, dua, tiga.
- Go! - Go!
- Pergi! - Pergi!
- We're young! - The young members.
- Kami masih muda! - Ahli -ahli muda.
- We're young! - We're young!
- Kami masih muda! - Kami masih muda!
Ask Haha if he's happy that we're hanging out with him.
Tanya haha ​​jika dia gembira kerana kami melepak dengannya.
Okay.
Baiklah.
You're young, Haha!
Anda muda, haha!
With our shoes on?
Dengan kasut kami?
- You should take off your shoes. - Take them off?
- Anda harus melepaskan kasut anda. - tanggalkannya?
(The room is quite spacious.)
(Bilik agak luas.)
Gosh, this is...
Astaga, ini ...
The floor is warm.
Lantai hangat.
- My goodness. - Gosh, this is...
- kebaikan saya. - Gosh, ini ...
The floor is heated.
Lantai dipanaskan.
(The warm heated floor)
(Lantai panas yang hangat)
- Is it? - Yes.
- adakah itu? - Ya.
- Oh, dear. - Let's sit.
- Oh, sayang. - Mari duduk.
- Let's sit. - This is nice.
- Mari duduk. - Ini bagus.
- You know, I served in the Navy. - What?
- Anda tahu, saya berkhidmat di Angkatan Laut. - Apa?
I was on a ship for about three years.
Saya berada di atas kapal selama kira -kira tiga tahun.
So I don't get seasick...
Jadi saya tidak mendapat laut ...
- on a ferry like this. - He said, "Sesick."
- Pada feri seperti ini. - Dia berkata, "Sesick."
- I'm "sesick." - Sesick?"
- Saya "Sesick." - Sesick? "
- I'm "sesick." - I'm "sesick."
- Saya "Sesick." - Saya "Sesick."
(Seok Sam's tongue is already seasick.)
(Lidah Seok Sam sudah laut.)
- "Sesick." - I don't get seasick.
- "Sesick." - Saya tidak mendapat mabuk laut.
- "Sesick." - Don't worry.
- "Sesick." - Jangan risau.
(Noticing something)
(Memerhatikan sesuatu)
- If you're seasick... - Wait, Seok Jin.
- Jika anda mabuk ... - Tunggu, Seok Jin.
The director wants to talk.
Pengarah mahu bercakap.
If he talks, I'll stop talking.
Sekiranya dia bercakap, saya akan berhenti bercakap.
- I'll stop once he starts. - He stopped because of you.
- Saya akan berhenti sebaik sahaja dia bermula. - Dia berhenti kerana anda.
(Sullen)
(Sullen)
- Elders talk again and again. - Director.
- Penatua bercakap berulang kali. - Pengarah.
- Director, start. - Yes.
- Pengarah, Mula. - Ya.
It will take about an hour to get to Yokji Island.
Ia akan mengambil masa kira -kira sejam untuk sampai ke Pulau Yokji.
- Yes. - Kyeong Hwan...
- Ya. - Kyeong Hwan ...
has prepared something...
telah menyediakan sesuatu ...
(What did Kyeong Hwan prepare early in the morning for them?)
(Apa yang disediakan oleh Kyeong Hwan pada awal pagi untuk mereka?)
for you early in the morning.
untuk anda pada awal pagi.
- Really? What is it? - Yes.
- Betul? Apa itu? - Ya.
- What did you prepare? - Is this why...
- Apa yang anda sediakan? - adakah ini ...
- What is it? - Right.
- Apa itu? - Betul.
Gosh, Kyeong Hwan...
Gosh, Kyeong Hwan ...
- My goodness. - Come on, Kyeong Hwan.
- kebaikan saya. - Ayo, Kyeong Hwan.
What's that, Kyeong Hwan?
Apa itu, Kyeong Hwan?
- I was hungry. - Kyeong Hwan.
- Saya lapar. - Kyeong Hwan.
- What's that? - This is what you know.
- Apa itu? - Inilah yang anda tahu.
- This is Chungmu gimbap. - Yes!
- Ini adalah Chungmu Gimbap. - Ya!
- I love it. - Did you buy it?
- Saya suka. - Adakah anda membelinya?
You look younger now.
Anda kelihatan lebih muda sekarang.
(At 8:20am, Kyeong Hwan's favorite gimbap place)
(Jam 8:20 pagi, tempat gimbap kegemaran Kyeong Hwan)
- I'm wearing makeup. - Right.
- Saya memakai solek. - Betul.
- Is everything all right? - Yes.
- Adakah semuanya baik -baik saja? - Ya.
(Friendly)
(Mesra)
She's a friend of my dad.
Dia kawan ayah saya.
And she's her daughter.
Dan dia anak perempuannya.
Give me that.
Beri saya itu.
- Look at this. - The devoted son of Tongyeong.
- Lihatlah ini. - Anak lelaki Tongyeong yang setia.
(Owner)
(Pemilik)
Na Mi got married, so we need to change that picture.
Na mi berkahwin, jadi kita perlu menukar gambar itu.
(He took a picture with his former date.)
(Dia mengambil gambar dengan tarikh bekasnya.)
Please add baby octopus.
Sila tambahkan sotong bayi.
- Okay. - Yes, because...
- Baiklah. - Ya, kerana ...
- I asked people in Seoul. - Yes.
- Saya bertanya kepada orang di Seoul. - Ya.
They don't know much about gimbap with baby octopus.
Mereka tidak tahu banyak tentang gimbap dengan sotong bayi.
They think all Chungmu gimbaps are the same.
Mereka fikir semua gimbaps Chungmu adalah sama.
So we need to add baby octopus.
Jadi kita perlu menambah sotong bayi.
(He went to buy baby octopus Chungmu gimbap...)
(Dia pergi membeli gim gursopus bayi chungmu ...)
- This is Chungmu gimbap. - Did you buy it?
- Ini adalah Chungmu Gimbap. - Adakah anda membelinya?
(for the members to taste.)
(Bagi ahli -ahli secukupnya.)
We will get to eat again later.
Kami akan makan lagi kemudian.
- Right. - So, this is like an appetizer.
- Betul. - Jadi, ini seperti pembuka selera.
- I'm really grateful. - Thank you so much.
- Saya sangat bersyukur. - Terima kasih banyak.
- Thank you. - Hey.
- Terima kasih. - Hei.
- I really wanted... - This is really nice.
- Saya sangat mahukan ... - Ini sangat bagus.
- to eat Chungmu gimbap here. - Right.
- Untuk makan chungmu gimbap di sini. - Betul.
Did you buy it with your own money?
Adakah anda membelinya dengan wang anda sendiri?
- Of course. Have some. - Thank you.
- Sudah tentu. Mempunyai beberapa. - Terima kasih.
It doesn't cost much.
Ia tidak banyak kos.
With your own money?
Dengan wang anda sendiri?
- Oh, dear. - By the way,
- Oh, sayang. - dengan cara,
it looks like Ji Hyo and you...
Nampaknya Ji Hyo dan anda ...
- are a married couple. - They're married.
- adalah pasangan yang sudah berkahwin. - Mereka sudah berkahwin.
- Come here. - Hurry and give this to them.
- Datang ke sini. - Cepat dan berikan ini kepada mereka.
- Give them the food. - Sit here.
- Beri mereka makanan. - Duduk di sini.
(They are like a married couple starting their life in Tongyeong.)
(Mereka seperti pasangan suami isteri yang memulakan hidup mereka di Tongyeong.)
- Come over here. - Go ahead and eat.
- Datang ke sini. - Teruskan dan makan.
- You two look good together. - Yes.
- Anda berdua kelihatan baik bersama. - Ya.
Thank you for the food, Ji Hyo.
Terima kasih atas makanan, Ji Hyo.
- Enjoy. - Ji Hyo.
- Nikmati. - Ji Hyo.
- This isn't much, but... - Ji Hyo, Kyeong Hwan is nice.
- Ini tidak banyak, tetapi ... - Ji Hyo, Kyeong Hwan bagus.
He lives with Ji Hyo's family, right?
Dia tinggal bersama keluarga Ji Hyo, bukan?
- Yes. - Right?
- Ya. - Betul?
- Kyeong Hwan is nice. - How should we eat this?
- Kyeong Hwan bagus. - Bagaimana kita harus makan ini?
(The newlywed groom from Tongyeong prepared...)
(Pengantin lelaki yang baru berkahwin dari Tongyeong disediakan ...)
- This? - Yes.
- ini? - Ya.
- It looks delicious. - It looks great.
- Ia kelihatan sedap. - Ia kelihatan hebat.
(baby octopus Chungmu gimbap.)
(Baby Ocmos Chungu Gumbu.)
- Thank you, Kyeong Hwan. - Thank you so much.
- Terima kasih, Kyeong Hwan. - Terima kasih banyak.
(This is the baby octopus.)
(Ini adalah sotong bayi.)
This must be delicious.
Ini mesti sedap.
(How will the Chungmu gimbap taste with baby octopus instead of squid?)
(Bagaimana rasa Chungmu Gimbap dengan sotong bayi dan bukannya cumi?)
- Is this baby octopus? - How should we eat this?
- Adakah sotong bayi ini? - Bagaimana kita harus makan ini?
- This? - Yes.
- ini? - Ya.
- Do you see the baby octopus here? - Yes.
- Adakah anda melihat sotong bayi di sini? - Ya.
(It is called "horegi" in the Gyeongsang Province area.)
(Ia dipanggil "Horegi" di kawasan Wilayah Gyeongsang.)
It's called horegi in Tongyeong.
Ia dipanggil Horegi di Tongyeong.
Horegi.
Saya bersukacita.
It tastes different with the baby octopus in it.
Rasanya berbeza dengan sotong bayi di dalamnya.
This is something you can eat only in Tongyeong.
Ini adalah sesuatu yang anda boleh makan hanya di Tongyeong.
(He tries the gimbap first.)
(Dia cuba gimbap terlebih dahulu.)
(Then he eats the baby octopus and fishcake.)
(Kemudian dia makan sotong bayi dan ikan.)
This is something you can eat only in Tongyeong.
Ini adalah sesuatu yang anda boleh makan hanya di Tongyeong.
This is really good.
Ini sangat bagus.
This is so good. It's delicious.
Ini sangat bagus. Ia sedap.
This is my first time trying baby octopus.
Ini adalah kali pertama saya mencuba sotong bayi.
We usually eat it with squid.
Kami biasanya memakannya dengan cumi -cumi.
I've seen it a lot before.
Saya pernah melihatnya sebelum ini.
This is...
Ini ...
a popular restaurant I've visited for a long time.
Restoran popular yang saya lawati untuk masa yang lama.
(A refreshing spiciness spreads through your mouth.)
(Spiciness menyegarkan melalui mulut anda.)
- The food is really good. - It's delicious.
- Makanannya sangat sedap. - Ia sedap.
- Hey. - Baby octopus.
- Hei. - Bayi sotong.
It's really good.
Ia sangat bagus.
(Unlike squid, it has a chewy texture.)
(Tidak seperti cumi, ia mempunyai tekstur kenyal.)
This is something you can eat only in Tongyeong.
Ini adalah sesuatu yang anda boleh makan hanya di Tongyeong.
(Ssaebssaeb tries it with seokbakji.)
(Ssaebssaeb cuba dengan Seokbakji.)
Kyeong Hwan.
Kyeong Hwan.
- Kyeong Hwan, this is good. - It's good, right?
- Kyeong Hwan, ini bagus. - Bagus, bukan?
Is this a baby octopus?
Adakah ini sotong bayi?
It's really good with baby octopus.
Ia sangat baik dengan sotong bayi.
- And... - This is so good.
- dan ... - Ini sangat bagus.
It's even better with this.
Lebih baik dengan ini.
It's dried radish greens soup.
Ia sup sayur -sayuran lobak kering.
- What's this? - Even dried radish greens soup?
- Apa ini? - Malah sup sayur -sayuran lobak kering?
This is a set.
Ini adalah satu set.
- What is this? - It's dried radish greens soup.
- Apa ini? - Ia sup sayur -sayuran lobak kering.
(The gimbap comes with dried radish greens soup.)
(Gimbap dilengkapi dengan sup sayur -sayuran lobak kering.)
They are served together as a set meal.
Mereka dihidangkan bersama sebagai makanan yang ditetapkan.
- Honey, I'll do it. Give me that. - Kyeong Hwan.
- Sayang, saya akan melakukannya. Beri saya itu. - Kyeong Hwan.
Father would be watching this. Let me do it.
Bapa akan menonton ini. Biarkan saya melakukannya.
- I'll do it. - Oh, dear.
- Saya akan melakukannya. - Oh, sayang.
(Kyeong Hwan brought it in a tumbler for the members.)
(Kyeong Hwan membawanya ke dalam tumbler untuk ahli -ahli.)
- It's so good. - It's tasty.
- Ia sangat bagus. - Ia sedap.
This is really good.
Ini sangat bagus.
(How does the steamy dried radish greens soup taste?)
(Bagaimana rasa sup sayur -sayuran lobak kering?)
Your wife is so nice.
Isteri anda sangat baik.
- This is so good. - I like it.
- Ini sangat bagus. - Saya suka.
(The savory taste freshens your stomach.)
(Rasa gurih menyegarkan perut anda.)
It tastes really good with the soup.
Rasanya sangat baik dengan sup.
Gosh, the dried radish greens soup.
Gosh, sup sayur -sayuran lobak kering.
- The soup is amazing. - It's so good.
- Sup sangat mengagumkan. - Ia sangat bagus.
- This is good. - This is perfect.
- Ini bagus. - Ini sempurna.
(It is a perfect combination with the gimbap.)
(Ia adalah kombinasi yang sempurna dengan gimbap.)
The gimbap with dried radish greens soup.
Gimbap dengan sup sayur -sayuran lobak kering.
- Yes. - It's the best.
- Ya. - Ini yang terbaik.
- It's better with the soup. - It's a special treat.
- Lebih baik dengan sup. - Ini adalah makanan istimewa.
This is really good.
Ini sangat bagus.
- Hey. - It's good, isn't it?
- Hei. - Bagus, bukan?
(Proud)
(Bangga)
- This is... - Isn't it delicious?
- Ini ... - Bukankah itu sedap?
It's perfect with the soup.
Ia sempurna dengan sup.
(Feeling warm)
(Berasa hangat)
The sea looks beautiful.
Laut kelihatan cantik.
It's so beautiful outside.
Ia sangat indah di luar.
(Now that their stomach are warm, they appreciate the scenery.)
(Sekarang perut mereka hangat, mereka menghargai pemandangan.)
- Look at the sea. - Have one more.
- Lihat laut. - mempunyai satu lagi.
(She's busy eating, so she can't see anything.)
(Dia sibuk makan, jadi dia tidak dapat melihat apa -apa.)
- I ate it. - It's pretty.
- Saya memakannya. - Ia cantik.
- Ye Eun, look outside. - Okay.
- Ye Eun, lihat di luar. - Baiklah.
(Lie)
(Berbohong)
I...
Saya ...
- It's automatic. - Seriously...
- Ia automatik. - Serius ...
I used to do this magic trick a lot.
Saya pernah melakukan helah sihir ini banyak.
This magic trick.
Trik sihir ini.
- This. - Right.
- ini. - Betul.
It's really delicious.
Ia betul -betul sedap.
(Floating)
(Terapung)
This is the magic trick.
Ini adalah helah sihir.
(After eating and feeling good, Jong Kook does a hat trick.)
(Setelah makan dan merasa baik, Jong Kook melakukan helah hatrik.)
Ye Eun, do you know this?
Ye Eun, adakah anda tahu ini?
- My goodness. - This magic trick.
- kebaikan saya. - Trik sihir ini.
- Show her. - Do you want me to try it?
- Tunjukkan kepadanya. - Adakah anda mahu saya mencubanya?
(Encore)
(Encore)
(What is that?)
(Apa itu?)
He's an old man.
Dia seorang lelaki tua.
- My gosh. That's amazing. - Ye Eun.
- Gosh saya. Itu luar biasa. - Ye Eun.
(Satisfied)
(Berpuas hati)
Is it fun?
Adakah menyeronokkan?
(Laughing)
(Ketawa)
- That's amazing. - That's a good one.
- itu luar biasa. - Itu bagus.
Kids love this.
Kanak -kanak suka ini.
They love this when I do it.
Mereka suka ini apabila saya melakukannya.
- They like it. - He's such a clown.
- Mereka suka. - Dia badut.
(Jong Kook, who's in a great mood, finishes his talent show.)
(Jong Kook, yang berada dalam mood yang hebat, menyelesaikan rancangan bakatnya.)
Tongyeong Bomber, Heo Kyeong Hwan said...
Pengebom Tongyeong, Heo Kyeong Hwan berkata ...
(Today's race was inspired by the Tongyeong Bomber.)
(Perlumbaan hari ini diilhamkan oleh pengebom Tongyeong.)
in a pre-interview with the production team...
Dalam pra-wawancara dengan pasukan pengeluaran ...
- that Tongyeong was romantic. - It's romantic.
- Tongyeong itu romantis. - Ia romantis.
- It is. - So we prepared this race.
- ia adalah. - Jadi kami menyediakan perlumbaan ini.
It's called This Is the Romance of It.
Ia dipanggil ini adalah percintaan itu.
- This Is the Romance of It. - This Is the Romance of It.
- Ini adalah percintaannya. - Ini adalah percintaannya.
This Is the Romance of It.
Inilah percintaannya.
Tomorrow morning, at least one of you...
Esok pagi, sekurang -kurangnya salah seorang daripada anda ...
will be getting a penalty.
akan mendapat penalti.
- One of us? - Yes, at least one of you...
- salah seorang daripada kita? - Ya, sekurang -kurangnya salah seorang daripada anda ...
- will get a penalty. - I guess the penalty is harsh.
- Akan mendapat penalti. - Saya rasa penalti itu keras.
Also, if you spend more than the basic budget,
Juga, jika anda menghabiskan lebih banyak daripada anggaran asas,
one more member will get a penalty for every 50 dollars.
Satu lagi ahli akan mendapat penalti untuk setiap 50 dolar.
- You have to spend money on a trip. - Right.
- Anda perlu membelanjakan wang dalam perjalanan. - Betul.
But if you enjoy the romance,
Tetapi jika anda menikmati percintaan,
you can have the extra money you spend deducted.
Anda boleh mempunyai wang tambahan yang anda belanjakan.
(Romantic Spots, Tongyeong, Yokji Island)
(Tempat Romantik, Tongyeong, Pulau Yokji)
Today, you will be enjoying...
Hari ini, anda akan menikmati ...
(There are 3 spots.)
(Terdapat 3 tempat.)
three romantic courses.
Tiga kursus romantis.
For each course, we'll pick...
Untuk setiap kursus, kami akan memilih ...
a photo and phrase you think is romantic...
Foto dan frasa yang anda fikir adalah romantis ...
(They need to take a picture of a romantic spot...)
(Mereka perlu mengambil gambar tempat romantis ...)
and post them on SBS's official social media.
dan menyiarkannya di media sosial rasmi SBS.
(and post it with a romantic phrase on SBS's official social media.)
(Dan hantarkan dengan frasa romantis di media sosial rasmi SBS.)
We'll have people vote on whether it's romantic or not.
Kami akan mempunyai orang mengundi sama ada ia romantis atau tidak.
(Voting screen)
(Skrin mengundi)
Whether it's romantic or not?
Adakah ia romantis atau tidak?
If it's officially recognized as romantic,
Sekiranya ia diiktiraf secara rasmi sebagai romantis,
we'll deduct a portion of your expenses.
Kami akan memotong sebahagian daripada perbelanjaan anda.
- Okay. - Good.
- Baiklah. - Bagus.
So, even if we spend a lot, we can still get a deduction?
Jadi, walaupun kita menghabiskan banyak, kita masih boleh mendapatkan potongan?
(Bingo)
(Bingo)
Romance? It's romantic.
Romantik? Ia romantis.
And one thing you can't miss on a Running Man trip...
Dan satu perkara yang anda tidak boleh ketinggalan dalam perjalanan lelaki yang sedang berjalan ...
is the matching T-shirts.
adalah t-shirt yang sepadan.
You will change into the matching T-shirts...
Anda akan berubah menjadi baju kaos yang sepadan ...
and start the mission to earn the basic budget.
dan mulakan misi untuk mendapatkan anggaran asas.
Do we have matching shirts today?
Adakah kita mempunyai baju yang sepadan hari ini?
- My goodness. - They got something tacky again.
- kebaikan saya. - Mereka mendapat sesuatu yang tidak disengajakan lagi.
(What is the new version of the tacky matching shirts?)
(Apakah versi baru baju yang sepadan?)
- Is this it? - I bet it says "Romance."
- adakah ini? - Saya yakin ia berkata "Romantik."
- It says "Tong." - That's cute.
- Ia mengatakan "Tong." - Itu comel.
(Tong)
(Tong)
- The back. - It says "Tongyeong."
- belakang. - Ia mengatakan "Tongyeong."
(Yeong)
(Yeong)
(So simple)
(Begitu sederhana)
- It should be on one side. - I know.
- Ia sepatutnya berada di satu pihak. - Saya tahu.
That's not so bad.
Itu tidak begitu buruk.
(He likes it, since it's simple.)
(Dia suka, kerana ia mudah.)
- It's simple. - It should be on one side.
- Ia mudah. - Ia sepatutnya berada di satu pihak.
It has good words on both sides. "Tong" has a good meaning.
Ia mempunyai kata -kata yang baik di kedua -dua belah pihak. "Tong" mempunyai makna yang baik.
(Writer)
(Penulis)
And "Yeong" means you're young.
Dan "Yeong" bermaksud anda masih muda.
- I see. - "Young?" Seok Jin would love it.
- Saya lihat. - "Muda?" Seok Jin akan menyukainya.
(His face lights up after hearing "young.")
(Wajahnya menyala setelah mendengar "muda.")
- Right. - Doesn't it mean "Old Man?"
- Betul. - Bukankah itu bermaksud "lelaki tua?"
It means "The young energy shines through."
Ini bermakna "tenaga muda bersinar."
(A stern face)
(Wajah tegas)
Old Man?
Lelaki tua?
- Seok Jin. - Old Man.
- Seok Jin. - Lelaki tua.
(He's mad!)
(Dia marah!)
Excuse me, Old Man.
Maafkan saya, lelaki tua.
- You... - Excuse me, Old Man.
- Anda ... - Maafkan saya, lelaki tua.
(Jae Seok hit Young Fifty Seok Sam's pride.)
(Jae Seok melanda muda lima puluh Seok Sam's Pride.)
That's not it. It means "soul."
Itu bukan. Ini bermaksud "jiwa."
- What? - "Yeong" means...
- Apa? - "Yeong" bermaksud ...
These days, Seok Jin gets worked up right away.
Hari -hari ini, Seok Jin akan segera bekerja.
Things don't go back and forth. He gets angry right away.
Perkara tidak berulang -alik. Dia segera marah.
He doesn't play along with you.
Dia tidak bermain bersama anda.
He doesn't play along.
Dia tidak bermain bersama.
(He won't play along with any attacks on his age.)
(Dia tidak akan bermain bersama -sama dengan sebarang serangan pada usianya.)
- Should we get changed? - Yes.
- Sekiranya kita berubah? - Ya.
(They are all changed.)
(Mereka semua berubah.)
I'll explain the rules of the mission.
Saya akan menerangkan peraturan misi.
- Yes. - For the basic budget,
- Ya. - untuk bajet asas,
(The mission for their budget will be revealed.)
(Misi untuk belanjawan mereka akan diturunkan.)
you'll have the mission, By the Way, the Ball Is Rolling.
Anda akan mempunyai misi, dengan cara ini, bola bergolek.
(Thank you.)
(Terima kasih.)
- What? - Five members will try it first.
- Apa? - Lima ahli akan mencubanya terlebih dahulu.
Starting with the first player, you'll relay a table tennis ball...
Bermula dengan pemain pertama, anda akan menyampaikan bola tenis meja ...
in a water cup on your forehead...
Dalam cawan air di dahi anda ...
and place it in the bucket at the end.
dan letakkan di dalam baldi pada akhir.
- Okay. - I see.
- Baiklah. - Saya lihat.
For each table tennis ball going into the bucket,
Untuk setiap bola tenis meja masuk ke dalam baldi,
(10 dollars)
(10 dolar)
an additional ten dollars will be added to the basic budget.
Sepuluh dolar tambahan akan ditambah kepada belanjawan asas.
- I see. - That's a lot.
- Saya lihat. - Itu banyak.
The time limit is three minutes,
Had masa adalah tiga minit,
and there will be a total of three rounds.
Dan akan ada tiga pusingan.
You can't pick up the ball that falls to the ground.
Anda tidak boleh mengambil bola yang jatuh ke tanah.
You must restart from the first player.
Anda mesti memulakan semula dari pemain pertama.
Please divide the members into 2 groups of 5.
Sila bahagikan ahli ke dalam 2 kumpulan 5.
(They will pick 5 players to play for each round.)
(Mereka akan memilih 5 pemain untuk bermain untuk setiap pusingan.)
- This is difficult. - One member will play twice.
- Ini sukar. - Satu ahli akan bermain dua kali.
- Then... - Yes, five members...
- Kemudian ... - Ya, lima ahli ...
(They need to choose the first 5 players.)
(Mereka perlu memilih 5 pemain pertama.)
Divide into 2 teams of 5.
Bahagikan kepada 2 pasukan 5.
I think I have to watch it done first.
Saya fikir saya perlu menontonnya terlebih dahulu.
I didn't understand the rules.
Saya tidak memahami peraturannya.
(Ddochi with the pure brain will play later.)
(Ddochi dengan otak tulen akan bermain kemudian.)
I don't understand the rules.
Saya tidak faham peraturannya.
- She will skip it. - Hey, you should...
- Dia akan melangkauinya. - Hei, awak mesti ...
(Round 1)
(Pusingan 1)
- Shouldn't Ji Hyo play? - She should.
- Tidakkah Ji Hyo bermain? - Dia sepatutnya.
(The first 5 members are chosen!)
(5 ahli pertama dipilih!)
- I'll do it. - Because Ji Hyo is...
- Saya akan melakukannya. - Kerana Ji Hyo adalah ...
We should take off our socks.
Kita harus melepaskan kaus kaki kita.
We don't have that thing.
Kami tidak mempunyai perkara itu.
- Pour the water now? - Go ahead.
- Tuangkan air sekarang? - Teruskan.
(They fill the cups with water first.)
(Mereka mengisi cawan dengan air terlebih dahulu.)
- Up to the black line. - Up to the black line.
- Sehingga garis hitam. - Sehingga garis hitam.
Hang on. - That's a lot. - That's a lot.
Bergantung. - Itu banyak. - Itu banyak.
(It needs to be filled up until the black line.)
(Ia perlu diisi sehingga garis hitam.)
- This is a lot of water. - Is that how we do it?
- Ini banyak air. - Adakah itu bagaimana kita melakukannya?
- That's a lot. - Is this it?
- Itu banyak. - adakah ini?
- That's a lot of water. - Like that?
- Itu banyak air. - seperti itu?
(Pressing)
(Menekan)
Can you see ahead?
Bolehkah anda melihat ke hadapan?
- I can. - Can you?
- Saya boleh. - boleh?
This is a lot.
Ini banyak.
(Pressing)
(Menekan)
- It's pressing down on my nose. - It's pressed flat.
- Ia menekan di hidung saya. - Ia ditekan rata.
- Hey. - Can you see?
- Hei. - Bolehkah anda melihat?
(Their noses are squished.)
(Hidung mereka diluangkan.)
My nose... My goodness.
Hidung saya ... kebaikan saya.
Your nose is pressed.
Hidung anda ditekan.
(They can't see, and they look ugly.)
(Mereka tidak dapat melihat, dan mereka kelihatan hodoh.)
- It touches my nose. - Yes.
- Ia menyentuh hidung saya. - Ya.
You look funny.
Anda kelihatan lucu.
- My nose is pressed flat. - My nose is flat.
- Hidung saya ditekan rata. - Hidung saya rata.
You need enough water to move the ball easily.
Anda memerlukan air yang cukup untuk menggerakkan bola dengan mudah.
(The water is being filled up.)
(Air sedang diisi.)
- This is... Hang on. - Because it floats.
- Ini ... Hang On. - Kerana ia terapung.
Is the captain sailing like this on purpose?
Adakah kapten berlayar seperti ini dengan tujuan?
(Dripping)
(Menetes)
- Oh, no. - You punk!
- Oh, tidak. - anda punk!
The ferry was shaking.
Feri itu gemetar.
(Sorry)
(Maaf)
- It didn't shake. - It was shaking.
- Ia tidak goncang. - Ia gemetar.
(Seok Sam ended up getting a face wash.)
(Seok Sam akhirnya mendapat cuci muka.)
- Pour some more. - What's wrong with you?
- Tuangkan lagi. - Apa yang salah dengan anda?
All right.
Baiklah.
- That's enough. - It's done.
- Itu sudah cukup. - itu selesai.
- Can you see? - It's coming down.
- Bolehkah anda melihat? - Ia turun.
Isn't this too much?
Bukankah ini terlalu banyak?
(Already whining)
(Sudah merengek)
The cup should be fixed tightly so it won't come down.
Cawan perlu diperbaiki dengan ketat supaya ia tidak akan turun.
(Seok Jin and Ji Hyo are finished preparing!)
(Seok Jin dan Ji Hyo selesai bersiap!)
It's a little loose for you.
Ia agak longgar untuk anda.
- It's ten dollars per ball. - What's ten dollars?
- Ia sepuluh dolar setiap bola. - Apa sepuluh dolar?
Let's do it right. I want to eat ramyeon...
Mari lakukan dengan betul. Saya mahu makan Ramyeon ...
(They will get 10 dollars with each ball.)
(Mereka akan mendapat 10 dolar dengan setiap bola.)
when we get there.
Apabila kita sampai di sana.
Let's begin!
Mari mulakan!
Let's do this.
Mari buat ini.
You know the name of the game, right?
Anda tahu nama permainan, bukan?
(My catchphrase)
(Kata kunci saya)
- What's this? - By the Way,
- Apa ini? - dengan cara,
- the Ball Is Rolling. - The Ball is Rolling.
- Bola bergolek. - Bola bergolek.
Let's begin.
Mari kita mulakan.
- Ready. - How...
- Bersedia. - Bagaimana ...
(The 3 minutes begin.)
(3 minit bermula.)
- How do they move the ball? - You should go lower.
- Bagaimana mereka menggerakkan bola? - Anda harus pergi lebih rendah.
Over there.
Di sana.
Did it go in?
Adakah ia masuk?
(Falling out)
(Jatuh)
- It's gone. - No. Again.
- sudah hilang. - Tidak.
Did it go in?
Adakah ia masuk?
(The first attempt fails.)
(Percubaan pertama gagal.)
- It's gone. - No. Again.
- sudah hilang. - Tidak.
- My goodness. - Bring more water. The kettle!
- kebaikan saya. - Bawa lebih banyak air. Cerek!
- Water. - We need more water.
- air. - Kami memerlukan lebih banyak air.
- It's done. - You got it.
- itu selesai. - Anda mendapatnya.
(Luckily, they succeeded on the second try.)
(Nasib baik, mereka berjaya mencuba kedua.)
It went in.
Ia masuk.
- It went in? - Yes.
- ia masuk? - Ya.
- Give him the ball. - Send the ball.
- Beri dia bola. - Hantar bola.
- Oh, no. - It didn't go in?
- Oh, tidak. - ia tidak masuk?
(Missed)
(Terlalu)
(They need to start over if the ball falls out.)
(Mereka perlu memulakan jika bola jatuh.)
- This isn't easy. - No.
- Ini tidak mudah. - Tidak.
- There's no ball. - No.
- Tidak ada bola. - Tidak.
Again.
Sekali lagi.
- Okay. - It didn't go in.
- Baiklah. - Ia tidak masuk.
(Time is passing, but they keeping making mistakes.)
(Masa berlalu, tetapi mereka terus membuat kesilapan.)
- Ball. - We should go like this.
- bola. - Kita harus pergi seperti ini.
- Oh, no. - It didn't go in.
- Oh, tidak. - Ia tidak masuk.
Give me the ball.
Beri saya bola.
- Squat down. - Give me the ball.
- jongkok ke bawah. - Beri saya bola.
- Squat down? - Jong Kook should be lower.
- jongkok ke bawah? - Jong Kook harus lebih rendah.
(Their strategy is to have the receiver come down lower.)
(Strategi mereka adalah untuk mempunyai penerima turun lebih rendah.)
Go lower. Lower than that.
Pergi lebih rendah. Lebih rendah daripada itu.
- Good. - We should pour more water.
- Bagus. - Kita harus mencurahkan lebih banyak air.
(He passed it!)
(Dia lulus!)
- Okay. It's done. - We should pour more water.
- Baiklah. Sudah selesai. - Kita harus mencurahkan lebih banyak air.
(Now, he needs to give it to Kyeong Hwan!)
(Sekarang, dia perlu memberikannya kepada Kyeong Hwan!)
- Put it here. - You should hurry.
- Letakkan di sini. - Anda harus tergesa -gesa.
- Where? - Hurry and give him the ball.
- Di mana? - Cepat dan beri dia bola.
- At the end here. - Slowly.
- Pada akhir di sini. - perlahan.
That's it. No need to rush.
Itu sahaja. Tidak perlu tergesa -gesa.
No. It's working.
Tidak. Ia berfungsi.
(Missed again)
(Terlepas lagi)
You dropped it.
Anda menjatuhkannya.
- What was that? - You pushed it out.
- Apa itu? - Anda menolaknya.
(He only poured a lot of water.)
(Dia hanya menuangkan banyak air.)
- It's so cold. - It's for ten dollars.
- Ia sangat sejuk. - Ini untuk sepuluh dolar.
Hang on.
Bergantung.
- My nose... - It's done.
- Hidung saya ... - sudah selesai.
- My nose... - It's okay.
- Hidung saya ... - Tidak mengapa.
- Here. - You should make a bow.
- Di sini. - Anda harus membuat busur.
Make a bow?
Buat busur?
(They suggest passing it as if he is bowing.)
(Mereka mencadangkan lulus seolah -olah dia tunduk.)
- Make a bow. - Make a bow.
- Buat busur. - Buat busur.
That's better.
Itu lebih baik.
- Good. - My nose is twisted.
- Bagus. - Hidung saya dipintal.
- That's it. More. - Bow.
- Itu sahaja. Lebih. - tunduk.
- Go down. - You should go lower.
- Turun. - Anda harus pergi lebih rendah.
(Total chaos)
(Jumlah kekacauan)
- Go lower. - He has too much water.
- pergi lebih rendah. - Dia mempunyai terlalu banyak air.
- That's it. - Good.
- Itu sahaja. - Bagus.
- Pass it. - Go lower.
- lulus. - pergi lebih rendah.
- Lower. - He has too much water.
- lebih rendah. - Dia mempunyai terlalu banyak air.
- Good. - It's done.
- Bagus. - itu selesai.
(He somehow passed it, but...)
(Dia entah bagaimana lulus, tetapi ...)
- He got it. - Move on.
- Dia mendapatnya. - teruskan.
- Do the same thing. - Make a bow.
- Lakukan perkara yang sama. - Buat busur.
- Make a bow. - Bow.
- Buat busur. - tunduk.
- To whom? - To me.
- Kepada siapa? - Kepada saya.
- Go! - Good.
- Pergi! - Bagus.
(He can hardly open his eyes.)
(Dia tidak dapat membuka matanya.)
- Bow to me. - Bow.
- tunduk kepada saya. - tunduk.
- Hello. - Bow.
- Helo. - tunduk.
- Yes. - It's done.
- Ya. - itu selesai.
(The bowing strategy is successful.)
(Strategi tunduk berjaya.)
Right away.
Segera.
- Make a bow. - Squat down.
- Buat busur. - jongkok ke bawah.
- You should squat down. - Squat down.
- Anda perlu berjongkok. - jongkok ke bawah.
(Now, he should give it to Ji Hyo, the last player.)
(Sekarang, dia harus memberikannya kepada Ji Hyo, pemain terakhir.)
- Wait. My nose is squeezed. - Give it to her.
- tunggu. Hidung saya diperas. - Berikan kepadanya.
- It's done. - Okay.
- itu selesai. - Baiklah.
(He passed it.)
(Dia lulus.)
It's working.
Ia berfungsi.
- Take it easy. - We're doing it at a good pace.
- Mudahkan. - Kami melakukannya dengan pantas.
Nice.
Bagus.
(With 1 minute and 40 seconds left, )
(Dengan 1 minit dan 40 saat lagi,)
- Take it easy. - We're doing it at a good pace.
- Mudahkan. - Kami melakukannya dengan pantas.
- Nice. - Lower than that.
- Bagus. - lebih rendah daripada itu.
(they won 10 dollars!)
(Mereka memenangi 10 dolar!)
- Nice. - It's done.
- Bagus. - itu selesai.
- Right away. - Pass it.
- segera. - lulus.
- You should squat down, you punk! - Squat down.
- Anda perlu berjongkok, anda punk! - jongkok ke bawah.
- Go lower. - Squat down.
- pergi lebih rendah. - jongkok ke bawah.
- Pass it. - Kyeong Hwan's nose is flat.
- lulus. - Hidung Kyeong Hwan adalah rata.
My nose is...
Hidung saya ...
- Okay. - It's done.
- Baiklah. - itu selesai.
- Pass it. - It's working.
- lulus. - Ia berfungsi.
- We should make a bow. - We're doing it at a good pace.
- Kita harus membuat busur. - Kami melakukannya dengan pantas.
- Go lower. - Lower.
- pergi lebih rendah. - lebih rendah.
One more.
Satu lagi.
- Oh, no. - No.
- Oh, tidak. - Tidak.
(They drop the ball again.)
(Mereka menjatuhkan bola lagi.)
You should sit down!
Anda harus duduk!
- Oh, no. - No.
- Oh, tidak. - Tidak.
Why are you so bad at this?
Mengapa anda begitu teruk dalam hal ini?
He should go lower.
Dia harus pergi lebih rendah.
(Even lower?)
(Bahkan lebih rendah?)
- Come here. - Hey.
- Datang ke sini. - Hei.
- That was Jong Kook's fault. - I know, right?
- Itulah kesalahan Jong Kook. - Saya tahu, bukan?
Jong Kook messed it up, but why...
Jong Kook merosakkannya, tetapi mengapa ...
I'm all seated.
Saya semua duduk.
(Feeling wronged)
(Merasa salah)
(The Tongyeong Prince feels wronged.)
(Putera Tongyeong merasa salah.)
I'm all seated.
Saya semua duduk.
- Sit down as much as possible! - You're the one messing this up.
- Duduk sebanyak mungkin! - Anda adalah orang yang mengacaukan ini.
Squat.
Jongkok.
(It is Jong Kook's turn again.)
(Ini adalah giliran Jong Kook lagi.)
How can he sit further down from there?
Bagaimana dia boleh duduk jauh dari sana?
Tell me about it.
Beritahu saya mengenainya.
- Jong Kook, lower your chin. - Bring the romance!
- Jong Kook, turunkan dagu anda. - Bawa percintaan!
(What in the world?)
(Apa di dunia?)
- Seriously? - Come on!
- Serius? - Ayuh!
Close the distance.
Tutup jarak.
(Jong Kook messed up again during a ball game.)
(Jong Kook merosakkan lagi semasa permainan bola.)
- Come here. - I'll check the distance for you.
- Datang ke sini. - Saya akan memeriksa jarak untuk anda.
- Just watch. - Unbelievable.
- Hanya menonton. - Tidak dapat dipercaya.
- Squat like this. - Squat down.
- jongkok seperti ini. - jongkok ke bawah.
- Nice. That's perfect. - Yes!
- Bagus. Itu sempurna. - Ya!
(A clean pass from Jae Seok)
(Pas yang bersih dari Jae Seok)
Squat down. - Nice. - Yes!
Jongkok ke bawah. - Bagus. - Ya!
(The problem lies between Jong Kook and Kyeong Hwan.)
(Masalahnya terletak di antara Jong Kook dan Kyeong Hwan.)
That's perfect.
Itu sempurna.
- Nice, Jae Seok. - You're great at this.
- Bagus, Jae Seok. - Anda hebat dalam hal ini.
- Check the distance. - You're doing fine.
- periksa jarak. - Anda baik -baik saja.
(Will they be able to pass it on this time?)
(Adakah mereka dapat lulus pada masa ini?)
- Move back a little. - Move back a little.
- Bergerak sedikit. - Bergerak sedikit.
- Should I move back? How's this? - Yes, this looks good.
- Sekiranya saya kembali? Bagaimana ini? - Ya, ini kelihatan baik.
- Looking good. Drop the ball. - Pour it in.
- kelihatan baik. Jatuhkan bola. - tuangkannya.
- Drop your chin more. - Bend your neck.
- Jatuhkan dagu anda lebih banyak. - Bend leher anda.
- Drop your chin more. - More.
- Jatuhkan dagu anda lebih banyak. - lebih banyak.
(He barely manages to pass the ball!)
(Dia hampir tidak berjaya lulus bola!)
- More. - Drop your chin more.
- lebih banyak. - Jatuhkan dagu anda lebih banyak.
- There. - You did it.
- di sana. - Anda melakukannya.
More water!
Lebih banyak air!
- Give me more water. - This is heavy.
- Beri saya lebih banyak air. - Ini berat.
- What about me? - You're in place.
- Bagaimana dengan saya? - Anda berada di tempat.
(He heads toward his target with a crumpled face.)
(Dia menuju ke arah sasarannya dengan wajah yang kusut.)
- All right. Go for it. - Wait, not yet.
- Baiklah. Pergi untuk itu. - Tunggu, belum.
- Hurry! - Kyeong Hwan, you should stand.
- Cepat! - Kyeong Hwan, anda harus berdiri.
- Kyeong Hwan, stand. - You should stand.
- Kyeong Hwan, berdiri. - Anda harus berdiri.
- Hold on. - You need to stand.
- Tahan. - Anda perlu berdiri.
- He's standing too straight. - Bow!
- Dia berdiri terlalu lurus. - tunduk!
- You need to stand. - He's standing too straight.
- Anda perlu berdiri. - Dia berdiri terlalu lurus.
(They give him conflicting advice.)
(Mereka memberi nasihat yang bertentangan.)
- He's standing too straight. - Just bow.
- Dia berdiri terlalu lurus. - Hanya tunduk.
(Standing awkwardly)
(Berdiri dengan canggung)
- Kyeong Hwan... - He's standing too straight.
- Kyeong Hwan ... - Dia berdiri terlalu lurus.
(The Tongyeong Prince is broken.)
(Putera Tongyeong dipecahkan.)
- Move just your neck. - That's right.
- Gerakkan leher anda. - Betul.
- Kyeong Hwan, hurry up! - Just drop the chin.
- Kyeong Hwan, Cepat! - Hanya jatuhkan dagu.
- What are you doing? - Come on!
- Apa yang awak buat? - Ayuh!
- Hurry up! - Drop the chin!
- Cepat! - Jatuhkan dagu!
What are you doing?
Apa yang awak buat?
- You need to stand up. - He shouldn't.
- Anda perlu berdiri. - Dia tidak boleh.
- Just drop the chin. - He forgot how he did it earlier.
- Hanya jatuhkan dagu. - Dia lupa bagaimana dia melakukannya lebih awal.
- He shouldn't stand too straight. - Just drop the chin.
- Dia tidak boleh berdiri terlalu lurus. - Hanya jatuhkan dagu.
(Jong Kook grabs his chin and starts moving it around.)
(Jong Kook meraih dagunya dan mula bergerak.)
Are you kidding me?
Adakah anda bergurau?
- More. - That's it.
- lebih banyak. - Itu sahaja.
(He barely made it, thanks to Jong Kook's assistance.)
(Dia hampir tidak berjaya, terima kasih kepada bantuan Jong Kook.)
- I can't believe him. - What did I tell you?
- Saya tidak boleh mempercayainya. - Apa yang saya katakan?
Squat down!
Jongkok ke bawah!
All right.
Baiklah.
- I'm not in the best of shape. - Keep going.
- Saya tidak dalam bentuk yang terbaik. - Terus pergi.
- Squat down. - I'm not feeling my best.
- jongkok ke bawah. - Saya tidak merasakan yang terbaik.
All right.
Baiklah.
- I'm not in the best of shape. - Keep going.
- Saya tidak dalam bentuk yang terbaik. - Terus pergi.
- No! - Darn it.
- Tidak! - Darn itu.
(But Seok Sam dropped it.)
(Tetapi Seok Sam menjatuhkannya.)
- Seok Sam, what's wrong with you? - Just hold still.
- Seok Sam, ada apa dengan anda? - Hanya tahan diam.
The ball rarely reaches me.
Bola jarang sampai kepada saya.
(We're back to the part with Jong Kook and Kyeong Hwan.)
(Kami kembali ke bahagian dengan Jong Kook dan Kyeong Hwan.)
- It's done. - Wait, that's enough!
- itu selesai. - Tunggu, sudah cukup!
(Dripping)
(Menetes)
- You did it. - Okay, that's done.
- Anda melakukannya. - Baiklah, sudah selesai.
Seok Jin, I know the best way to do it.
Seok Jin, saya tahu cara terbaik untuk melakukannya.
- Look. - Squat down.
- Lihat. - jongkok ke bawah.
Let the rims of the cups touch.
Biarkan rim cawan menyentuh.
(Sneezing)
(Bersin)
(Performing an old-fashioned slapstick act)
(Melakukan perbuatan slapstick lama)
Seriously, Seok Jin?
Serius, Seok Jin?
Isn't that too old-fashioned?
Bukankah itu terlalu lama?
- Unbelievable. - Come on.
- Tidak dapat dipercaya. - Ayuh.
- What's there to learn here? - Let the rims touch.
- Apa yang ada untuk belajar di sini? - Biarkan rim menyentuh.
Kyeong Hwan, stand back up!
Kyeong Hwan, berdiri kembali!
(They have 15 seconds left.)
(Mereka mempunyai 15 saat lagi.)
- Lift your butt. - You should stand.
- Angkat pantat anda. - Anda harus berdiri.
- Yes, you should stand. - Let the rims touch.
- Ya, anda harus berdiri. - Biarkan rim menyentuh.
- That's it. Move back a little. - Good. Move back.
- Itu sahaja. Bergerak kembali sedikit. - Bagus. Bergerak kembali.
- Done. - Okay!
- Selesai. - Baiklah!
(They only have Ji Hyo left!)
(Mereka hanya mempunyai Ji Hyo kiri!)
What did I tell you?
Apa yang saya katakan?
- Let's just get one more, okay? - Let's do it.
- Mari kita dapatkan satu lagi, okey? - Mari buat.
- Let's just get one more, okay? - Five,
- Mari kita dapatkan satu lagi, okey? - lima,
(Last 5 seconds)
(5 saat terakhir)
four, three,
empat, tiga,
(Fail)
(Gagal)
- two, - Seok Jin can't be playing.
- Dua, - Seok Jin tidak dapat bermain.
- one. - Seok Jin, come on!
- satu. - Seok Jin, Ayuh!
(Time is up.)
(Masa sudah habis.)
- It's not my fault. - Unbelievable.
- Bukan salah saya. - Tidak dapat dipercaya.
- I can't believe it. - You got one in the bowl,
- Saya tidak boleh mempercayainya. - Anda mendapat satu di dalam mangkuk,
(They only got 1 during the 3 minutes.)
(Mereka hanya mendapat 1 selama 3 minit.)
- so you earn ten dollars. - Darn!
- Jadi anda mendapat sepuluh dolar. - darn!
(All they got is 10 dollars.)
(Semua yang mereka dapat ialah 10 dolar.)
Just so you know...
Hanya jadi anda tahu ...
- Seok Sam's terrible at this. - I'll call it.
- Seok Sam mengerikan ini. - Saya akan memanggilnya.
Jae Seok and Jong Kook should stay.
Jae Seok dan Jong Kook harus tinggal.
- Yes, we'll keep playing. - What good were they?
- Ya, kami akan terus bermain. - Apa yang baik?
(Sudden rage)
(Kemarahan secara tiba -tiba)
- They did great. - We were doing just fine.
- Mereka hebat. - Kami baik -baik saja.
The three of you, get lost.
Ketiga -tiga kamu, tersesat.
- We did well. - As if you performed any better.
- Kami berjaya. - Seolah -olah anda melakukan lebih baik.
(Kyeong Hwan, Seok Sam, and Ji Hyo are changed out.)
(Kyeong Hwan, Seok Sam, dan Ji Hyo diubah.)
- Get lost. - We kept the game going.
- tersesat. - Kami terus berjalan.
- Anyone could do what you did. - Just get lost.
- Sesiapa sahaja boleh melakukan apa yang anda buat. - Hanya tersesat.
Kyeong Hwan, you get lost too.
Kyeong Hwan, anda juga tersesat.
Kyeong Hwan, move.
Kyeong Hwan, bergerak.
(Feeling wronged)
(Merasa salah)
- Seok Jin, you too. - I only did as told.
- Seok Jin, anda juga. - Saya hanya melakukan seperti yang diberitahu.
Jae Seok's good at this game.
Jae Seok baik dalam permainan ini.
- Jae Seok and Jong Kook. - Mr. Half-dried Pollack, get lost.
- Jae Seok dan Jong Kook. - Encik Half-dikeringkan Pollack, tersesat.
We'll continue right away.
Kami akan meneruskan dengan segera.
- Seok Jin, move. - We don't need you, Seok Jin.
- Seok Jin, bergerak. - Kami tidak memerlukan anda, Seok Jin.
I'll be the one to drop the ball in.
Saya akan menjadi orang yang menjatuhkan bola.
(Hunchback Ye Eun gets the last spot.)
(Hunchback Ye Eun mendapat tempat terakhir.)
Se Chan, you'll pass it to Ye Eun.
Se Chan, anda akan lulus kepada Ye Eun.
- Got it. - Good.
- Mendapatnya. - Bagus.
(Young Blood Se Chan is in front of her, )
(Young Blood se Chan berada di hadapannya,)
Now, he has me worried.
Sekarang, dia telah saya risau.
(and so is Daniel.)
(Dan begitu juga Daniel.)
Jong Kook, I'm going to do my best.
Jong Kook, saya akan melakukan yang terbaik.
- Ye Eun, come here. - Do your best, okay?
- Ye Eun, datang ke sini. - Adakah yang terbaik, okey?
- I'm worried about him. - Hold on.
- Saya bimbang dia. - Tahan.
(Filling up Ye Eun's cup too)
(Mengisi juga cawan Eun)
Ji Hyo, that's perfect.
Ji Hyo, itu sempurna.
(Her nose isn't touching the cup.)
(Hidungnya tidak menyentuh cawan.)
(She's built perfectly for this game.)
(Dia dibina dengan sempurna untuk permainan ini.)
Focus, guys.
Fokus, lelaki.
- Okay, pass. - Take it seriously.
- Baiklah, lulus. - menganggapnya dengan serius.
- Okay. - Focus, guys.
- Baiklah. - Fokus, lelaki.
- I'm good at games like this. - Okay, we'll now begin.
- Saya pandai bermain seperti ini. - Baiklah, kita sekarang akan bermula.
(Ye Eun has the potential to be great, )
(Ye Eun mempunyai potensi untuk menjadi hebat,)
(thanks to her hunched back and small nose.)
(Terima kasih kepada hidungnya dan hidung kecil.)
Squat when it's your turn to receive it.
Jongkok ketika giliran anda untuk menerimanya.
- I'm good at games like this. - Okay, we'll now begin.
- Saya pandai bermain seperti ini. - Baiklah, kita sekarang akan bermula.
(Will they be able to get a lot with this team?)
(Adakah mereka akan mendapat banyak dengan pasukan ini?)
Squat when it's your turn to receive it.
Jongkok ketika giliran anda untuk menerimanya.
- I'm good at these things. - Stay low.
- Saya pandai perkara ini. - Tetap rendah.
- Here we go. - Ready...
- Di sini kita pergi. - Bersedia ...
(3 minutes begin.)
(3 minit bermula.)
- Nice. - Okay, let's go.
- Bagus. - Baiklah, mari kita pergi.
- There. These guys are good. - Stay seated.
- di sana. Orang -orang ini baik. - Tetap duduk.
- They know what they're doing. - Okay!
- Mereka tahu apa yang mereka lakukan. - Baiklah!
(The experienced members pass in one shot.)
(Ahli yang berpengalaman dalam satu pukulan.)
Just keep going.
Terus pergi.
- I'll stay seated. - They're good.
- Saya akan tinggal duduk. - Mereka baik.
Sit all the way down.
Duduk sepanjang jalan.
- We can do this. - Okay, we're good.
- Kita boleh melakukan ini. - Baiklah, kita baik.
- Daniel, drop your chin. - Nice!
- Daniel, jatuhkan dagu anda. - Bagus!
(Even Daniel passes it on smoothly!)
(Malah Daniel melewatinya dengan lancar!)
- They did it. - Looking good.
- Mereka melakukannya. - kelihatan baik.
- Nice. - Here I go.
- Bagus. - di sini saya pergi.
- Here I go. - Daniel...
- di sini saya pergi. - Daniel ...
(Totally focused)
(Benar -benar fokus)
- I'm right here. - Here I go.
- Saya di sini. - di sini saya pergi.
- Look how stable Jae Seok is. - More water!
- Lihatlah stabil Jae Seok. - Lebih banyak air!
- Kyeong Hwan, more water. - Give us more water.
- Kyeong Hwan, lebih banyak air. - Beri kami lebih banyak air.
- There isn't enough water. - Okay, good.
- Tidak cukup air. - Baiklah, bagus.
(He passed it at once!)
(Dia lulus sekali gus!)
- More water! - Give us more water.
- Lebih banyak air! - Beri kami lebih banyak air.
- There isn't enough water. - Okay, good.
- Tidak cukup air. - Baiklah, bagus.
(He has to pass it to Ye Eun now.)
(Dia harus menyampaikannya kepada kamu sekarang.)
More water!
Lebih banyak air!
- Sit all the way down. - Sit.
- Duduk sepanjang jalan. - Duduk.
Ye Eun, you got it.
Ye Eun, awak mendapatnya.
(Again, without failing!)
(Sekali lagi, tanpa gagal!)
- Check the distance for me. - The distance.
- Periksa jarak untuk saya. - Jarak.
(Without making any mistakes, )
(Tanpa membuat sebarang kesilapan,)
(they delivered the ball in 30 seconds!)
(Mereka menyampaikan bola dalam 30 saat!)
- Wait. - These guys are good.
- tunggu. - Orang -orang ini baik.
They're good at this.
Mereka baik dalam hal ini.
Nice. Jae Seok's perfect.
Bagus. Jae Seok sempurna.
(Their skills are totally different from the previous team.)
(Kemahiran mereka sama sekali berbeza dengan pasukan sebelumnya.)
Jae Seok is the best.
Jae Seok adalah yang terbaik.
- More. Okay, you got it. - You have it.
- lebih banyak. Baiklah, anda mendapatnya. - Anda memilikinya.
(With perfect pass plays, like Spanish soccer matches, )
(Dengan bermain lulus sempurna, seperti perlawanan bola sepak Sepanyol,)
- Sit down. - Yes, sit down.
- Duduk. - Ya, duduk.
- Done. - Ye Eun, you got it.
- Selesai. - Ye Eun, anda mendapatnya.
- Do they have it? - They got it.
- Adakah mereka memilikinya? - Mereka mendapatnya.
(the balls gather one by one.)
(Bola berkumpul satu demi satu.)
This team is on fire.
Pasukan ini terbakar.
- Can you help us out? - Sit all the way down.
- Bolehkah anda membantu kami? - Duduk sepanjang jalan.
- There. - You got it.
- di sana. - Anda mendapatnya.
(Flat Nose's final delivery especially stands out.)
(Penghantaran akhir hidung rata terutama menonjol.)
Do they have it?
Adakah mereka memilikinya?
Se Chan and Ye Eun...
Se Chan dan Ye Eun ...
(30 dollars added)
(30 dolar ditambah)
Wait, I need more water.
Tunggu, saya memerlukan lebih banyak air.
- Done. - They're really good.
- Selesai. - Mereka benar -benar baik.
(40 dollars added)
(40 dolar ditambah)
- Here. - You're doing great.
- Di sini. - Anda hebat.
- Nice. - You have ten seconds left.
- Bagus. - Anda mempunyai sepuluh saat lagi.
(Last 10 seconds)
(10 saat terakhir)
- Okay. - Okay, good.
- Baiklah. - Baiklah, bagus.
- Are we done? - You have it!
- Adakah kita selesai? - Anda memilikinya!
- Ye Eun, pour it in. - Four, three,
- Ye Eun, tuangkannya - empat, tiga,
- You got it. - two,
- Anda mendapatnya. - dua,
- Nice. - one.
- Bagus. - satu.
- No way. You guys were awesome. - We did it.
- tidak ada cara. Kalian hebat. - Kami melakukannya.
(They got 5!)
(Mereka mendapat 5!)
- Amazing. - Ye Eun, we did great.
- Menakjubkan. - Ye Eun, kami memang hebat.
- They're so good. - This was perfect.
- Mereka sangat baik. - Ini sempurna.
(They earned 50 dollars.)
(Mereka memperoleh 50 dolar.)
- How many did we get? - Was that perfect?
- Berapa banyak yang kita dapat? - Adakah itu sempurna?
- Nicely done. - We got five.
- dilakukan dengan baik. - Kami mendapat lima.
- Good job. - You managed...
- Kerja yang baik. - Anda berjaya ...
(They managed to get 3 in the last round.)
(Mereka berjaya mendapatkan 3 dalam pusingan terakhir.)
to get 9 balls in the bowl, so you win 90 dollars to spend.
Untuk mendapatkan 9 bola di dalam mangkuk, jadi anda memenangi 90 dolar untuk dibelanjakan.
- Ye Eun did great. - We got 90 dollars.
- Ye Eun hebat. - Kami mendapat 90 dolar.
- That was perfect. - However,
- Itu sempurna. - Bagaimanapun,
we'll now subtract what you've spent so far.
Kami sekarang akan menolak apa yang telah anda belanjakan setakat ini.
- What? - What do you mean?
- Apa? - Apa maksud awak?
(The money they spent?)
(Wang yang mereka belanjakan?)
The ferry ride is free,
Perjalanan feri adalah percuma,
but we'll take off 45 dollars for the Chungmu gimbap...
Tetapi kami akan mengeluarkan 45 dolar untuk Chungmu Gimbap ...
Kyeong Hwan bought.
Kyeong Hwan membeli.
- What? Why? - Why?
- Apa? Kenapa? - Mengapa?
- We'll take off 45 dollars. - What? Why?
- Kami akan mengeluarkan 45 dolar. - Apa? Kenapa?
- Why? - He paid for it himself.
- Mengapa? - Dia membayarnya sendiri.
He charged it to the company credit card.
Dia menuduhnya kepada kad kredit syarikat.
- You said you paid for it yourself. - Darn.
- Anda mengatakan bahawa anda membayarnya sendiri. - darn.
Did you pay for this yourself?
Adakah anda membayar sendiri?
- Yes, of course. It's not much. - Thank you so much.
- Ya, tentu saja. Ia tidak banyak. - Terima kasih banyak.
- You paid for it yourself? - That's nice of you.
- Anda membayar sendiri? - itu bagus dari anda.
(He charged it to the company credit card.)
(Dia menuduhnya kepada kad kredit syarikat.)
- You said you paid for it yourself. - Darn.
- Anda mengatakan bahawa anda membayarnya sendiri. - darn.
(Interrogating)
(Menginterogasi)
I guess that's how I put it.
Saya rasa itulah saya meletakkannya.
- That's how you put it? - Unbelievable.
- Begitulah cara anda meletakkannya? - Tidak dapat dipercaya.
(Why, that...)
(Mengapa, itu ...)
- No way. - I didn't know they'd reveal that.
- tidak ada cara. - Saya tidak tahu mereka akan mendedahkannya.
Then we wouldn't have eaten it.
Kemudian kita tidak akan memakannya.
- That's so cheap. - Still,
- Itu sangat murah. - masih,
- it's a good thing... - I wasn't even hungry.
- Ini perkara yang baik ... - Saya tidak lapar.
I only got five portions.
Saya hanya mendapat lima bahagian.
You would've been shocked if I got one for everyone.
Anda akan terkejut jika saya mendapat satu untuk semua orang.
That's why we didn't have enough rice.
Itulah sebabnya kami tidak mempunyai cukup nasi.
I know, but you didn't eat it all.
Saya tahu, tetapi anda tidak memakan semuanya.
Enough with the excuses.
Cukup dengan alasan.
Sorry about that.
Maaf mengenai perkara itu.
He just apologized. Is that it?
Dia hanya meminta maaf. Adakah itu?
(A composed apology)
(Permintaan maaf yang tersusun)
From your in-game earnings,
Dari pendapatan dalam permainan anda,
(The money they earned, 90 dollars, minus the food, 45 dollars, )
(Wang yang mereka peroleh, 90 dolar, tolak makanan, 45 dolar,)
you're left with 45 dollars after charging the food.
Anda ditinggalkan dengan 45 dolar selepas mengecas makanan.
(equals the money left, 45 dollars)
(sama dengan wang yang tersisa, 45 dolar)
- That's not good. - Just 45 dollars?
- Itu tidak bagus. - Hanya 45 dolar?
What can we eat in Tongyeong with that money?
Apa yang boleh kita makan di Tongyeong dengan wang itu?
How can we enjoy a trip only on 45 dollars?
Bagaimana kita dapat menikmati perjalanan hanya pada 45 dolar?
- We came all the way to Tongyeong. - We're a big group of people.
- Kami datang ke Tongyeong. - Kami adalah kumpulan besar orang.
We'll have to eat after we fish.
Kita mesti makan selepas kita ikan.
- If only we did better at the game. - This is insane.
- Sekiranya kita lebih baik dalam permainan. - Ini gila.
You can win more money by taking good photos.
Anda boleh memenangi lebih banyak wang dengan mengambil gambar yang baik.
(They can still win money with the romantic pictures.)
(Mereka masih boleh memenangi wang dengan gambar romantis.)
Right, we still have the photos.
Betul, kami masih mempunyai gambar.
- Got it. - We'll have to do a good job.
- Mendapatnya. - Kita mesti melakukan pekerjaan yang baik.
- This is all part of the romance. - Did you have to be so cheap?
- Ini semua adalah sebahagian daripada percintaan. - Adakah anda mesti begitu murah?
(Will they be able to take good pictures...)
(Adakah mereka dapat mengambil gambar yang baik ...)
- I didn't think this would happen. - Unbelievable.
- Saya tidak fikir ini akan berlaku. - Tidak dapat dipercaya.
(and make it an abundant trip?)
(Dan menjadikannya perjalanan yang banyak?)
I would've paid for it if I had known.
Saya akan membayarnya jika saya tahu.
This ferry is huge.
Feri ini sangat besar.
(They get free time on the ferry.)
(Mereka mendapat masa lapang di feri.)
Is this the room we booked?
Adakah ini bilik yang kami tempah?
- I want to take a look around. - The ferry is huge.
- Saya mahu melihat -lihat. - Feri sangat besar.
Seok Jin, did you go outside?
Seok Jin, adakah anda keluar?
- Yes. - How is it?
- Ya. - Bagaimana?
- It's awesome. - Can you come with me?
- Ia hebat. - Bolehkah anda ikut saya?
- What? - Join me. But I just got here. You want me to go again?
- Apa? - Sertailah saya. Tetapi saya baru sampai di sini. Anda mahu saya pergi lagi?
Yes.
Ya.
(The daughter asks him to come along.)
(Anak perempuan meminta dia datang bersama.)
- Lead the way. - Can't you come with me?
- Memimpin jalan. - Tidak boleh awak ikut saya?
Seok Jin, are you annoyed?
Seok Jin, adakah anda kesal?
- Can't you come with me? - Lead the way.
- Tidak boleh awak ikut saya? - Memimpin jalan.
(Speechless)
(Tidak bersuara)
I'm just saying.
Saya hanya berkata.
(No dad ever wins against his daughter.)
(Tidak ada ayah yang menang terhadap anak perempuannya.)
(They look like father-daughter from behind.)
(Mereka kelihatan seperti bapa-anak perempuan dari belakang.)
Don't tell me it's your first time on a ferry.
Jangan beritahu saya ini kali pertama anda di feri.
I took one from Jeju to Udo Island once.
Saya mengambil satu dari Jeju ke Pulau Udo sekali.
(A Heartwarming Father-Daughter Vacation, Part 1)
(Percutian bapa-anak perempuan yang menghiburkan, Bahagian 1)
Really? Udo Island's great!
Betul? Udo Island hebat!
- Chungju, cross. - Ji and Jee, cross.
- Chungju, Cross. - Ji dan Jee, Cross.
This is insane.
Ini gila.
(Ji Ye Eun, 31, "This is crazy.")
(Ji Ye Eun, 31, "Ini gila.")
Seok Jin, it looks awesome from here.
Seok Jin, ia kelihatan hebat dari sini.
How amazing is this?
Betapa menakjubkan ini?
(Jee Seok Jin, 50-something, "How amazing is this?")
(Jee Seok Jin, 50-sesuatu, "Betapa menakjubkan ini?")
Seok Jin.
Seok Jin.
So much for enjoying it together.
Begitu banyak untuk menikmatinya bersama -sama.
(They went outside together but are filming separately.)
(Mereka pergi ke luar bersama tetapi penggambaran secara berasingan.)
- Check this out! - The father-daughter duo...
- Semak ini! - Duo anak perempuan ...
is enjoying the view separately.
menikmati pemandangan secara berasingan.
How awesome is this?
Betapa hebatnya ini?
The father makes a wish as he looks out at the vast sea.
Bapa membuat keinginan ketika dia melihat di laut yang luas.
I wouldn't mind taking off somewhere.
Saya tidak keberatan berlepas ke suatu tempat.
(A Heartwarming Father-Daughter Vacation, Part 1, The End)
(Percutian ayah-anak perempuan yang menghiburkan, Bahagian 1, akhir)
Seok Jin!
Seokjin!
You can't. Don't even think about it.
Anda tidak boleh. Jangan memikirkannya.
I'll take your romantic photo.
Saya akan mengambil gambar romantis anda.
(A Heartwarming Father-Daughter Vacation, Last Episode)
(Percutian ayah-anak perempuan yang menyedihkan, episod terakhir)
- Are you taking mine for me? - Yes.
- Adakah anda mengambil saya untuk saya? - Ya.
- In front of the Korean flag. - No looking at cameras, right?
- Di hadapan bendera Korea. - Tidak melihat kamera, bukan?
That's right. Don't look this way.
Betul. Jangan melihat dengan cara ini.
(Seok Sam strikes a pose his daughter's friends would do.)
(Seok Sam menyerang rakan anak perempuannya.)
This looks great!
Ini kelihatan hebat!
This is proper romance, you know.
Ini adalah percintaan yang betul, anda tahu.
(She got him the best shots with that zoomer vibe.)
(Dia mendapat tembakan terbaik dengan getaran zoomer itu.)
- Seok Jin. - How was that?
- Seok Jin. - Bagaimana itu?
This is how zoomers do it.
Inilah cara zoomers melakukannya.
- This is how zoomers do it. - Sweet.
- Ini adalah bagaimana zoomers melakukannya. - manis.
Father Jee is thrilled with his photo.
Bapa Jee teruja dengan gambarnya.
Should I take yours too?
Sekiranya saya mengambil juga?
- Do your thing. - Can you take it...
- Lakukan perkara anda. - Bolehkah anda mengambilnya ...
while I stand next to the Korean flag?
Walaupun saya berdiri di sebelah bendera Korea?
(For his daughter, the apple of his eye)
(Untuk anak perempuannya, epal matanya)
Here we go.
Di sini kita pergi.
That's it. I like that.
Itu sahaja. Saya suka itu.
If this isn't romantic, I don't know what is.
Jika ini tidak romantis, saya tidak tahu apa itu.
Left arm down, right arm up.
Lengan kiri ke bawah, lengan kanan ke atas.
Left arm down, right arm... That's it!
Lengan kiri ke bawah, lengan kanan ... itu sahaja!
For his daughter, he crouches down.
Bagi anak perempuannya, dia berjongkok.
Smile. Keep smiling.
Senyum. Terus tersenyum.
(What's the result of him wearing down his joints?)
(Apa hasilnya memakai sendi?)
Nice!
Bagus!
- How do I look? - Check it out.
- Bagaimana saya melihat? - periksa.
Aren't they good?
Bukankah mereka baik?
Not the full body shot.
Bukan tembakan badan penuh.
The full body shots aren't that good.
Tembakan badan penuh tidak begitu baik.
Once again, it's a disaster.
Sekali lagi, ia adalah bencana.
Gosh, I'm tired.
Astaga, saya letih.
(A Heartwarming Father-Daughter Vacation, It's really over.)
(Percutian bapa-anak perempuan yang menyedihkan, sudah berakhir.)
Soon, we'll arrive at Yokji Island.
Tidak lama lagi, kami akan tiba di Pulau Yokji.
(After some silliness, they arrive at Yokji Island.)
(Selepas beberapa kebodohan, mereka tiba di Pulau Yokji.)
We're here.
Kami di sini.
Guys, I just took my romantic photos.
Lelaki, saya hanya mengambil gambar romantis saya.
We won't be using those.
Kami tidak akan menggunakannya.
(He just became a person who took keepsake photos.)
(Dia hanya menjadi orang yang mengambil gambar ke dalam.)
You arrogant punk.
Anda punk sombong.
By the way, we have great weather today.
Dengan cara ini, kami mempunyai cuaca yang hebat hari ini.
(They get ready to disembark.)
(Mereka bersiap sedia untuk turun.)
Look how clear the sky is.
Lihatlah betapa jelasnya langit.
- The weather is making our day. - Tell me about it.
- Cuaca membuat hari kita. - Beritahu saya mengenainya.
Good weather makes up half the trip.
Cuaca yang baik membentuk separuh perjalanan.
(His prankster mode switches on when he sees the shoes.)
(Mode pranksternya beralih apabila dia melihat kasut.)
See? It's beautiful outside.
Lihat? Ia cantik di luar.
Seok Jin, the view outside is amazing.
Seok Jin, pemandangan luar adalah menakjubkan.
(As it turns out, the shoes belong to...)
(Seperti yang ternyata, kasut milik ...)
- Tell me about it. I know. - This is it.
- Beritahu saya mengenainya. Saya tahu. - Inilah dia.
Where are my shoes? Oh, they're here.
Di manakah kasut saya? Oh, mereka ada di sini.
- Where did my shoes go? - I'm going outside.
- Ke mana kasut saya pergi? - Saya akan keluar.
I left them here.
Saya meninggalkan mereka di sini.
It's beautiful outside.
Ia cantik di luar.
(Seok Sam gets pranked yet again.)
(Seok Sam mendapat prank lagi.)
Did someone take my shoes?
Adakah seseorang mengambil kasut saya?
Can you see me?
Bolehkah anda melihat saya?
(We'll be getting off the ferry soon.)
(Kami akan turun dari feri tidak lama lagi.)
Did someone take my shoes?
Adakah seseorang mengambil kasut saya?
Come on. Bring them back.
Ayuh. Bawa mereka kembali.
(The shoes are getting further away.)
(Kasut semakin jauh.)
Bring back my shoes.
Kembalikan kasut saya.
Seok Jin, get out here. This is incredible.
Seok Jin, keluar dari sini. Ini luar biasa.
(Barefoot)
(Berkaki ayam)
Hey, I can't find my shoes.
Hei, saya tidak dapat mencari kasut saya.
(At this rate, he'll be walking barefoot for his health.)
(Pada kadar ini, dia akan berjalan tanpa alas kaki untuk kesihatannya.)
Darn it. Who...
Darn itu. WHO...
Who was it? You punks!
Siapa itu? Anda punks!
Who was it?
Siapa itu?
(Spotting Jae Seok)
(Mengesan Jae Seok)
Yu Jae Seok, you! Hey.
Yu Jae Seok, awak! Hei.
Yu Jae Seok, you!
Yu Jae Seok, awak!
(Even the staff is in on it.)
(Malah kakitangan berada di atasnya.)
Hey.
Hei.
You little grasshopper. I saw you with my shoes.
Anda belalang kecil. Saya melihat anda dengan kasut saya.
(The barefoot pursuit begins.)
(Pengejaran bertelanjang kaki bermula.)
Darn, my shoes.
Darn, kasut saya.
Bring them back here.
Bawa mereka kembali ke sini.
(Another cutthroat battle between them breaks out.)
(Pertempuran cutthroat lain di antara mereka pecah.)
My shoes! Darn it.
Kasut saya! Darn itu.
Hand them over.
Serahkan mereka.
- You jerk. - Apologize.
- Anda jerk. - minta maaf.
- Apologize for what? - For yelling at us this morning.
- minta maaf atas apa? - Untuk menjerit kepada kami pagi ini.
Sure, I'm sorry.
Pasti, saya minta maaf.
Haha, get over here!
Haha, pergi ke sini!
- Apologize to me. - Apologize to us.
- meminta maaf kepada saya. - meminta maaf kepada kami.
Okay, fine. I'm sorry.
Baiklah, baiklah. Saya minta maaf.
You punks.
Anda punks.
(Tom and Jerry's battle comes to an end for now.)
(Pertempuran Tom dan Jerry berakhir sekarang.)
- "You punks." - You imbeciles.
- "Anda punks." - Anda menyemai.
- Imbeciles? - What?
- Imbeciles? - Apa?
Seriously?
Serius?
(The cultured man insults them right after apologizing.)
(Lelaki berbudaya menghina mereka selepas meminta maaf.)
He was only joking.
Dia hanya bergurau.
Where did it go?
Ke mana ia pergi?
Please don't get the wrong idea. I was only joking.
Tolong jangan mendapat idea yang salah. Saya hanya bergurau.
He called us imbeciles.
Dia memanggil kami imbeciles.
(He's finally able to make it out.)
(Dia akhirnya dapat membuatnya.)
"You imbeciles."
"Kamu membimbangkan."
- Gosh. - The weather's amazing.
- Gosh. - Cuaca luar biasa.
- It's beautiful. - It's so pretty.
- Ia cantik. - Ia sangat cantik.
(They finally pay attention to the scenery.)
(Mereka akhirnya memberi perhatian kepada pemandangan.)
- It's lovely. - It's an incredible day.
- Ia indah. - Ini adalah hari yang luar biasa.
- It's really pretty. - This is great.
- Ia sangat cantik. - Ini hebat.
(Yokji Island, the island of healing)
(Pulau Yokji, Pulau Penyembuhan)
- It's like a fairy tale. - This place...
- Ia seperti kisah dongeng. - Tempat ini ...
Is this Yokji Island, Kyeong Hwan?
Adakah pulau Yokji ini, Kyeong Hwan?
Yokji Island... Yes, this is Yokji Island.
Pulau Yokji ... ya, ini adalah pulau Yokji.
Deep in nature
Dalam alam semula jadi
Tongyeong is great.
Tongyeong hebat.
(Abundant with mackerels, cats, and sweet potatoes, )
(Berlimpah dengan makarel, kucing, dan ubi jalar,)
- This is Yokji Island. - Especially today.
- Ini adalah Pulau Yokji. - terutamanya hari ini.
(it's an island with three cute specialties.)
(Ini sebuah pulau dengan tiga kepakaran comel.)
- It's a great day. - It's extra clear today.
- Ia adalah hari yang hebat. - Ia lebih jelas hari ini.
It feels like we're in New Zealand.
Rasanya seperti kita berada di New Zealand.
(The sky is like LA's, while the sunlight is like New Zealand's.)
(Langit seperti LA, sementara cahaya matahari seperti New Zealand.)
Yes, it's like the New Zealand sunshine.
Ya, ia seperti cahaya matahari New Zealand.
We're on Yokji Island!
Kami berada di Pulau Yokji!
(Arrived at Yokji Island)
(Tiba di Pulau Yokji)
This is Yokji Island.
Ini adalah Pulau Yokji.
Deep in nature
Dalam alam semula jadi
There's a beautiful cliff with weirdly-shaped rocks.
Terdapat tebing yang indah dengan batu berbentuk pelik.
- I've been here before. - Se Chan looks weird in his shades.
- Saya pernah ke sini sebelum ini. - Se Chan kelihatan pelik dalam warna.
He has decent-looking eyes.
Dia mempunyai mata yang baik.
(A monkfish has appeared in the coastal waters of Yokji Island.)
(Monkfish telah muncul di perairan pantai Pulau Yokji.)
- You're right. - Pretty eyes, an ugly mouth.
- Anda betul. - Mata cantik, mulut hodoh.
- His eyes are pretty. - He should wear a mask.
- Matanya cantik. - Dia harus memakai topeng.
(His eyes alone are first-class.)
(Matanya sahaja kelas pertama.)
- Put it back on. - Se Chan.
- Letakkannya kembali. - se chan.
(When he covers them, he becomes a fish.)
(Apabila dia menutupnya, dia menjadi ikan.)
- You look funny. - You look weird.
- Anda kelihatan lucu. - Anda kelihatan pelik.
(The art of transformation that crosses species)
(Seni transformasi yang melintasi spesies)
- What's that look? - You look weird.
- Apa itu? - Anda kelihatan pelik.
What a sight.
Apa penglihatan.
Se Chan, you look middle-aged...
Se Chan, anda kelihatan pertengahan umur ...
- with sunglasses on. - He looks decent with a mask on.
- Dengan cermin mata hitam. - Dia kelihatan baik dengan topeng.
- Daniel, I'll be honest. - Okay.
- Daniel, saya akan jujur. - Baiklah.
My gosh.
Saya suka.
You're wearing a hat made for kids.
Anda memakai topi yang dibuat untuk kanak -kanak.
(Next to the fish is General Big Head.)
(Di sebelah ikan adalah Ketua Besar Umum.)
- It's small at the top. - That's a kid-sized hat.
- Ia kecil di bahagian atas. - Itu topi bersaiz kanak-kanak.
Swap with me.
Bertukar dengan saya.
Shall we swap?
Haruskah kita menukar?
Yes, Ji Hyo wears my size.
Ya, Ji Hyo memakai saiz saya.
(Exchanging with Ji Hyo's stretchy beanie)
(Bertukar dengan beanie ji hyo)
Yes.
Ya.
- With a perm, - That works.
- dengan perm, - yang berfungsi.
- the hair in the back... - That suits you, Ji Hyo.
- Rambut di belakang ... - Itu sesuai dengan anda, Ji Hyo.
- Ji Hyo. - You look good. How about me?
- Ji Hyo. - Anda kelihatan baik. Bagaimana dengan saya?
- You look better in that. - Do I?
- Anda kelihatan lebih baik dalam hal itu. - adakah saya?
Let's disembark.
Mari turunkan.
(They finally set foot on Yokji Island's ground.)
(Mereka akhirnya menjejakkan kaki di tanah Pulau Yokji.)
- We reached Yokji Island. - Yes.
- Kami sampai ke Pulau Yokji. - Ya.
We'll head over to the first Romantic Spot...
Kami akan menuju ke tempat romantis pertama ...
- where you can eat fresh seafood. - Okay!
- Di mana anda boleh makan makanan laut segar. - Baiklah!
- For real? - Really?
- untuk sebenar? - Betul?
(Romantic Spots)
(Tempat romantis)
- Let's go! - Let's go. But we have no money.
- Mari pergi! - Mari pergi. Tetapi kita tidak mempunyai wang.
(Yokji Island, Tongyeong)
(Pulau Yokji, Tongyeong)
How romantic.
Betapa romantis.
- They rented a nice vehicle. - Will they charge us for the gas?
- Mereka menyewa kenderaan yang bagus. - Adakah mereka akan mengenakan kami untuk gas?
(They get in the van.)
(Mereka masuk ke dalam van.)
Yokji.
Yokji.
Do we have to pay the rental fee?
Adakah kita perlu membayar yuran sewa?
I'm worried.
Saya risau.
- What got into you? - What was that?
- Apa yang masuk ke dalam anda? - Apa itu?
- What's wrong? - Seok Jin is...
- Apa yang salah? - Seok Jin adalah ...
I thought he was coughing up phlegm.
Saya fikir dia batuk kahak.
He used to get chewed out for being useless at comic skits.
Dia biasa dikunyah kerana tidak berguna di komik.
I'm worried.
Saya risau.
(The other members feel more anxious.)
(Ahli -ahli lain berasa lebih cemas.)
- Was that weird? How so? - Yes.
- Adakah itu pelik? Bagaimana begitu? - Ya.
- It's too... - It's too much.
- Ia juga ... - terlalu banyak.
- I wish you'd stop. - Really?
- Saya harap anda berhenti. - Betul?
(Pleading)
(Memohon)
I'm worried.
Saya risau.
Is this a team mission?
Adakah ini misi pasukan?
(The romantic photo mission)
(Misi foto romantis)
Is this a team thing?
Adakah ini perkara pasukan?
Here's a romantic scene. You get a fishing stool...
Inilah pemandangan romantis. Anda mendapat bangku memancing ...
and get Se Chan to sit on it topless...
dan dapatkan se chan untuk duduk di atasnya ...
- That's the best. - and eat ramyeon.
- Itu yang terbaik. - dan makan Ramyeon.
(The romance of going shirtless in early winter)
(Romantik pergi tanpa baju pada awal musim sejuk)
- That's a romantic scene. - That's romance.
- Itu adegan romantis. - Itu percintaan.
A romantic scene from my day...
Pemandangan romantis dari hari saya ...
would be all of us stripping and jumping into the sea.
akan menjadi pelucutan dan melompat ke laut.
- A snapshot of us in the air. - That's romantic.
- Gambar kami di udara. - Itu romantis.
- In my day. - Jumping simultaneously.
- Pada zaman saya. - Melompat serentak.
It's truly romantic if we show the top of our bum crack.
Ia benar -benar romantis jika kita menunjukkan bahagian atas keretakan kami.
- Yes, but... - Can you do that?
- Ya, tapi ... - bolehkah anda berbuat demikian?
- I did that. - Right.
- Saya buat begitu. - Betul.
Don't we have to post it?
Tidakkah kita mesti menyiarkannya?
(Just when they were wallowing in that weird romance)
(Hanya ketika mereka berkumpul dalam percintaan yang pelik)
- Send a few of his photos. - With a caption?
- Hantar beberapa gambarnya. - dengan kapsyen?
Here's a romantic scene. You get a fishing stool...
Inilah pemandangan romantis. Anda mendapat bangku memancing ...
Look, I have a really nice one.
Lihat, saya mempunyai yang sangat bagus.
What is it? Let me see.
Apa itu? Biarkan saya melihat.
(A romantic photo that Jae Seok had just taken?)
(Foto romantis yang baru saja diambil oleh Jae Seok?)
I'll show it to you.
Saya akan tunjukkan kepada anda.
What's that?
Apa itu?
- What is it? - What is it?
- Apa itu? - Apa itu?
(What kind of photo is it?)
(Apa jenis foto itu?)
That romantic guy from back then.
Lelaki romantis itu dari ketika itu.
It's part of a series.
Ia adalah sebahagian daripada siri.
(The 2nd place photo of the Photographers Special)
(Gambar tempat ke -2 dari jurugambar khas)
- I like it. - Isn't it great?
- Saya suka. - Bukankah hebat?
(Touching all members, it met both the photo and caption criteria.)
(Menyentuh semua ahli, ia memenuhi kedua -dua kriteria foto dan kapsyen.)
- This is funny. - That romantic guy from back then.
- Ini lucu. - Lelaki romantis itu dari ketika itu.
(That Romantic Guy from Back Then)
(Lelaki romantis itu dari ketika itu)
That's hilarious.
Itu lucu.
(Upload complete)
(Muat naik lengkap)
He's reminiscing.
Dia mengenang kembali.
Se Chan really looks dreadful in sunglasses.
Se Chan benar -benar kelihatan mengerikan dalam cermin mata hitam.
(Will the photo of Se Chan's face pass the romantic vibe check?)
(Adakah gambar wajah Se Chan akan lulus pemeriksaan getaran romantis?)
- How so? - Your face.
- Bagaimana begitu? - wajah anda.
You need to cover your lower half.
Anda perlu menutup bahagian bawah anda.
I look best with a mask on.
Saya kelihatan terbaik dengan topeng.
- Yokji Island is so pretty. - It really is.
- Pulau Yokji begitu cantik. - Ia benar -benar.
Raw fish would taste great here.
Ikan mentah akan terasa hebat di sini.
(A picturesque coastal town)
(Bandar pesisir yang indah)
- Isn't the view amazing? - It's like a painting.
- Bukankah pemandangan menakjubkan? - Ia seperti lukisan.
- My word. - It's such a lovely day.
- Kata saya. - Ini adalah hari yang indah.
(The first romantic spot is right next to it?)
(Tempat romantis pertama betul -betul di sebelahnya?)
- This is a great restaurant. - Raw mackerel?
- Ini adalah restoran yang hebat. - Mackerel mentah?
That sounds great.
Kedengarannya hebat.
(The first romantic spot is...)
(Tempat romantis pertama adalah ...)
(a haenyeo restaurant fresh from the sea.)
(Restoran Haenyeo segar dari laut.)
This is insane.
Ini gila.
The sea pineapple sounds good.
Nanas laut terdengar baik.
- We must have sea pineapple. - Sea cucumber.
- Kita mesti mempunyai nanas laut. - Timun laut.
What's important is...
Apa yang penting ialah ...
- Can we afford to eat this? - Sea pineapple.
- Bolehkah kita makan ini? - Nanas laut.
We come to a nice place where we can't...
Kami datang ke tempat yang bagus di mana kami tidak dapat ...
The budget is stressing me out.
Anggaran itu menekankan saya.
(They don't have enough to eat with the remaining balance.)
(Mereka tidak cukup makan dengan baki yang tinggal.)
You shouldn't talk about money when on a trip.
Anda tidak boleh bercakap mengenai wang semasa dalam perjalanan.
- My gosh. This is... - Let's enjoy ourselves.
- Gosh saya. Ini ... - mari kita nikmati diri kita sendiri.
(For now, they sit in front of the side dishes.)
(Buat masa ini, mereka duduk di hadapan hidangan sampingan.)
Why is the seating... There's more.
Mengapa tempat duduk ... ada lagi.
- Scoot this way. - Okay.
- Scoot dengan cara ini. - Baiklah.
- Okay. - Good.
- Baiklah. - Bagus.
- You know, guys... - What?
- Anda tahu, lelaki ... - Apa?
Kyeong Hwan and Seok Sam are my direct juniors.
Kyeong Hwan dan Seok Sam adalah junior langsung saya.
- You're right. - We started at KBS.
- Anda betul. - Kami bermula di KBS.
(KBS Comedian Batch 10, 22, and 7)
(KBS Comedian Batch 10, 22, dan 7)
- That's right. - Wasn't Kyeong Hwan parachuted in?
- Betul. - Bukankah Kyeong Hwan terjejas?
- I was not. - He passed the interview.
- Saya tidak. - Dia lulus wawancara.
- He took the test? - I walked in.
- Dia mengambil ujian? - Saya berjalan masuk.
(A joke?)
(Jenaka?)
- You passed? - Yes.
- Anda lulus? - Ya.
- Kyeong Hwan actually... - Weren't you a special hire?
- Kyeong Hwan sebenarnya ... - Bukankah anda sewa khas?
- When I hosted "X-Man," - Yes.
- Apabila saya menjadi tuan rumah "X -Man," - ya.
(They first met on "X-Man.")
(Mereka pertama kali bertemu dengan "X-Man.")
- he was at Shin Dong Yeob's agency. - That's right.
- Dia berada di agensi Shin Dong Yeob. - Betul.
Before Kyeong Hwan took the comedian test,
Sebelum Kyeong Hwan mengambil ujian pelawak,
- we tested him. - I see.
- Kami menguji dia. - Saya lihat.
He asked for our advice.
Dia meminta nasihat kami.
- What did you perform? - Was it you and Oh Na Mi?
- Apa yang anda lakukan? - Adakah anda dan oh na mi?
It was a long time ago, but Kyeong Hwan...
Sudah lama dahulu, tetapi Kyeong Hwan ...
gave me the impression that he'd struggle.
memberi saya gambaran bahawa dia akan berjuang.
He said to me,
Dia berkata kepada saya,
"Even if you don't pass this time, don't give up."
"Walaupun anda tidak lulus kali ini, jangan berputus asa."
(Born withered from the beginning)
(Dilahirkan layu dari awal)
- He didn't think you'd pass. - It was because...
- Dia tidak fikir anda akan lulus. - Ini kerana ...
I opened the door and strode in,
Saya membuka pintu dan berjalan masuk,
and there were a load of seniors. Were you there, Haha?
Dan terdapat beban warga tua. Adakah anda di sana, haha?
- No, I wasn't. - No?
- Tidak, saya tidak. - tidak?
Anyway, there were so many seniors.
Bagaimanapun, terdapat begitu banyak orang tua.
- I was extra nervous. - Right.
- Saya lebih gugup. - Betul.
- That's why it was like that. - I see.
- Itulah sebabnya ia seperti itu. - Saya lihat.
Okay. This haenyeo restaurant...
Baiklah. Restoran Haenyeo ini ...
- They waited for you to stop. - Why say "okay?"
- Mereka menunggu anda berhenti. - Mengapa berkata "Baiklah?"
As soon as he said "it was like that..."
Sebaik sahaja dia berkata "Ia seperti itu ..."
(His story is shockingly boring.)
(Kisahnya mengejutkan membosankan.)
- "It was like that..." - He's our special guest.
- "Ia seperti itu ..." - Dia tetamu istimewa kami.
- He was telling a story, - As if you were waiting...
- Dia menceritakan kisah, - seolah -olah anda sedang menunggu ...
- by the way. - By the way.
- dengan cara. - dengan cara.
- Don't cut it out. You can't. - You can't.
- Jangan memotongnya. Anda tidak boleh. - Anda tidak boleh.
- Don't mock him with his phrases. - He's not even saying them.
- Jangan mengejeknya dengan frasa -Nya. - Dia bahkan tidak mengatakannya.
(Avoided being cut out with his buzzwords)
(Dielakkan dipotong dengan kata kunci buzznya)
This haenyeo restaurant serves seafood that the divers...
Restoran Haenyeo ini menyajikan makanan laut yang penyelam ...
(Continuing on)
(Berterusan)
caught in the Tongyeong sea as well as raw mackerel.
Terperangkap di Laut Tongyeong serta makarel mentah.
(The first romantic spot: Haenyeo restaurant)
(Tempat Romantik Pertama: Restoran Haenyeo)
It was fresh.
Ia segar.
(From seafood pulled out every morning...)
(Dari makanan laut ditarik keluar setiap pagi ...)
- It looks good. - It looks good.
- Ia kelihatan baik. - Ia kelihatan baik.
- I saw the mackerel. - I like raw mackerel.
- Saya melihat makarel. - Saya suka makarel mentah.
(to fresh mackerel available only in the area)
(hingga makarel segar hanya tersedia di kawasan itu)
It's really alive.
Ia benar -benar hidup.
You're free to order what you want,
Anda bebas memesan apa yang anda mahukan,
(Remaining balance: 45 dollars)
(Baki baki: 45 dolar)
and of course, we'll deduct it from your expenses.
Dan tentu saja, kami akan memotongnya dari perbelanjaan anda.
(The cost will be deducted based on what they order.)
(Kos akan ditolak berdasarkan apa yang mereka pesan.)
- Can I have seafood ramyeon? - It was fresh.
- Bolehkah saya mempunyai makanan laut Ramyeon? - Ia segar.
Let's eat first.
Mari makan dulu.
Order seafood ramyeon and eat that outside.
Pesan makanan laut Ramyeon dan makan di luar.
(Targeting the cheap instant noodles first)
(Menyasarkan mi segera murah dahulu)
Yes, that's romantic.
Ya, itu romantis.
- I'll have one too. - By the sea.
- Saya juga akan memilikinya. - oleh laut.
(Seafood ramyeon: 10 dollars per portion)
(Ramyeon makanan laut: 10 dolar setiap bahagian)
I want seafood ramyeon too.
Saya juga mahukan makanan laut Ramyeon.
One ramyeon for every two people.
Satu Ramyeon untuk setiap dua orang.
Should I order...
Sekiranya saya memesan ...
- five seafood ramyeon? - Yes.
- Lima makanan laut Ramyeon? - Ya.
What about raw mackerel?
Bagaimana dengan makarel mentah?
(Mackerel: 20 dollars per fish)
(Mackerel: 20 dolar setiap ikan)
- Raw mackerel. - Seafood...
- Mackerel mentah. - makanan laut ...
(5 ramyeon is already over the balance.)
(5 Ramyeon sudah melebihi keseimbangan.)
- It's a must when we're here. - Yes.
- Ia adalah kemestian apabila kita berada di sini. - Ya.
There's no reason to scrimp.
Tidak ada alasan untuk bergaduh.
(Mackerel is a must when they're all the way out on Yokji Island.)
(Mackerel adalah suatu keharusan apabila mereka semua keluar di Pulau Yokji.)
You should order some fish.
Anda harus memesan beberapa ikan.
But if we order too much, the total...
Tetapi jika kita memesan terlalu banyak, jumlahnya ...
- Two raw mackerel. - Will two plates be enough?
- Dua makarel mentah. - Adakah dua plat cukup?
(5 seafood ramyeon, 2 raw mackerel, Total: 90 dollars)
(5 makanan laut Ramyeon, 2 makarel mentah, Jumlah: 90 dolar)
- We must order three. - That's so much.
- Kita mesti memesan tiga. - Itu sangat.
(5 seafood ramyeon, 3 raw mackerel, Total: 110 dollars)
(5 makanan laut Ramyeon, 3 makarel mentah, Jumlah: 110 dolar)
Sea pineapple, please.
Nanas laut, sila.
Three mackerel, three ramyeon,
Tiga makarel, tiga Ramyeon,
(Ordering more without thinking of the consequences)
(Memesan lebih banyak tanpa memikirkan akibatnya)
- Yes. - three sea pineapple.
- Ya. - Tiga nanas laut.
- Three ramyeon? - Sounds good.
- Tiga Ramyeon? - Kedengarannya bagus.
(3 seafood ramyeon, 3 raw mackerel, 3 stone sea squirt, ) (Total: 120 dollars)
(3 Ramyeon Makanan Laut, 3 Mackerel Raw, 3 Squirt Laut Batu,) (Jumlah: 120 Dolar)
- One more just for me. - Four ramyeon?
- Satu lagi hanya untuk saya. - Empat Ramyeon?
(Ordering another portion of instant noodles for Jae Seok)
(Memesan bahagian lain mi segera untuk Jae Seok)
There's no way he wants to share his ramyeon.
Tidak ada cara dia mahu berkongsi Ramyeonnya.
(The total is 130 dollars.)
(Jumlahnya ialah 130 dolar.)
I hope we get a nice romantic photo.
Saya harap kita mendapat gambar romantis yang bagus.
(At this rate, another member will face a penalty.)
(Pada kadar ini, ahli lain akan menghadapi penalti.)
- Yes. - Seriously.
- Ya. - Serius.
We need a nice one.
Kami memerlukan yang bagus.
(Only the romantic photos can make up for the meal cost.)
(Hanya gambar romantis yang boleh membuat kos makan.)
Two losers at rock-paper-scissors can go topless.
Dua orang yang kalah di batu-kertas-gunting boleh pergi ke topless.
- What? - Today,
- Apa? - hari ini,
it looks like you're the lead.
Nampaknya anda memimpin.
Shall I pose outside?
Haruskah saya berpose di luar?
- Topless? I don't mind. - Yes.
- Topless? Saya tidak keberatan. - Ya.
- You can swim. - Or pose with seaweed...
- Anda boleh berenang. - atau pose dengan rumpai laut ...
as if you're leaving the water.
Seolah -olah anda meninggalkan air.
- No. That and romance... - Haha.
- Tidak. Itu dan percintaan ... - haha.
Your ideas are contrived.
Idea anda dibuat.
How so? It's perfect.
Bagaimana begitu? Ia sempurna.
- Posing with seaweed... - Yes.
- berpose dengan rumpai laut ... - ya.
(Young Forty Ha is clueless about the current trend.)
(Young Forty Ha tidak tahu tentang trend semasa.)
- Is that fun? - That's not romantic.
- Adakah itu menyeronokkan? - Itu tidak romantis.
There's your kind of romance,
Ada jenis percintaan anda,
and there's my kind too.
Dan ada juga jenis saya.
- Yours is old-fashioned. - What's yours, then?
- Anda sudah lama. - Apa yang milik anda?
You're going back to the mid-2000s.
Anda akan kembali ke pertengahan 2000-an.
This is insane. I'm really flustered now.
Ini gila. Saya betul -betul bingung sekarang.
What photo should we take, then?
Foto apa yang harus kita ambil, maka?
(Wanting to avoid the unnaturalness of the past)
(Mahu mengelakkan kesamaan masa lalu)
You're going back to the early days of Twitter.
Anda akan kembali ke hari -hari awal Twitter.
- Were you on Twitter? - No.
- Adakah anda di Twitter? - Tidak.
(While the former street member is bickering)
(Sementara bekas ahli jalan itu bertentangan)
Are you on Instagram?
Adakah anda di Instagram?
- No. - Young Forty.
- Tidak. - Young Forty.
How about a photo of you and your plummeting stocks?
Bagaimana dengan gambar anda dan stok anda yang menjunam?
Isn't that romantic?
Bukankah itu romantis?
You're all smiles...
Anda semua tersenyum ...
when you lost money.
Apabila anda kehilangan wang.
(The romance of the blue stock screen)
(Romantik Skrin Saham Biru)
- I like that. - That's funny.
- Saya suka itu. - Itu lucu.
Him like this. That works.
Dia seperti ini. Yang berfungsi.
That's way better than a strand of seaweed.
Itulah cara yang lebih baik daripada sehelai rumpai laut.
Because the KOSPI fell significantly...
Kerana Kospi jatuh dengan ketara ...
(Upset)
(Kecewa)
- Let's do that. - Did you lose some hair?
- Mari buat begitu. - Adakah anda kehilangan rambut?
Are you okay with that?
Adakah anda baik -baik saja dengan itu?
- With what? - Playing a guy in his 20s.
- dengan apa? - Bermain seorang lelaki berusia 20 -an.
You don't look that young.
Anda tidak kelihatan muda.
- Already, he looks like... - I like that he's a minion.
- Sudah, dia kelihatan seperti ... - Saya suka bahawa dia adalah minion.
he aged three more years.
Dia berumur tiga tahun lagi.
(Already)
(Sudah)
My mustache grew a bit, right?
Misai saya tumbuh sedikit, bukan?
- My mustache grew. - That short boat ride...
- kumis saya semakin meningkat. - perjalanan bot pendek ...
(His jaw area has become dark.)
(Kawasan rahangnya menjadi gelap.)
aged you by three years.
berumur tiga tahun.
- This is... - What guy in his 20s...
- Ini ... - lelaki apa yang berusia 20 -an ...
has hair growing on his neck?
Adakah rambut tumbuh di lehernya?
He has hair on his neck.
Dia mempunyai rambut di lehernya.
You have hair growing on your neck.
Anda mempunyai rambut yang tumbuh di leher anda.
- They could use AI. - Yes.
- Mereka boleh menggunakan AI. - Ya.
Or maybe they'll use a filter app.
Atau mungkin mereka akan menggunakan aplikasi penapis.
The food's here.
Makanan di sini.
(At that moment, the Yokji Island lunch arrives.)
(Pada masa itu, makan tengah hari Yokji Island tiba.)
Its stone sea squirt.
Squirt laut batu.
- What is this? - Stone sea squirt.
- Apa ini? - Squirt Laut Batu.
It's stone sea squirt.
Ia adalah batu squirt batu.
(Picked and prepared in person, )
(Dipilih dan disediakan secara peribadi,)
They harvested it themselves.
Mereka menuai sendiri.
(stone sea squirt exploding with flavor)
(Squirt Laut Batu meletup dengan rasa)
It's stone sea squirt.
Ia adalah batu squirt batu.
It tastes best with chojang.
Rasanya paling baik dengan Chojang.
- Raw mackerel. - Raw mackerel.
- Mackerel mentah. - Mackerel mentah.
(Raw mackerel that's chewier because it's cut fresh)
(Makarel mentah yang lebih kenyal kerana ia dipotong segar)
- My gosh. - Raw mackerel.
- Gosh saya. - Mackerel mentah.
This is amazing.
Ini menakjubkan.
- This is true romance. - This is romance.
- Ini adalah romantik yang benar. - Ini adalah percintaan.
(The romance that can only be experienced on Yokji Island)
(Romantik yang hanya boleh dialami di Pulau Yokji)
This is romance.
Ini adalah percintaan.
It's stone sea squirt.
Ia adalah batu squirt batu.
(A feast of romantic Yokji Island)
(Pesta Pulau Yokji Romantik)
This is romance.
Ini adalah percintaan.
Let's taste the stone sea squirt.
Mari kita rasa batu laut batu.
- It's romance. - Right?
- Ini percintaan. - Betul?
(Tongyeong Bomber tries the stone sea squirt first.)
(Pengebom Tongyeong cuba Squirt Laut Batu Pertama.)
It's stone sea squirt.
Ia adalah batu squirt batu.
- This is just... - Let's enjoy.
- Ini hanya ... - mari kita nikmati.
People drink soju from the shell.
Orang minum soju dari shell.
- This was alive just now. - It's really savory.
- Ini masih hidup sekarang. - Ia benar -benar gurih.
(Dipping it in the sweet and tangy chojang)
(Mencelupkannya di Chojang yang manis dan tajam)
It was caught here.
Ia ditangkap di sini.
It's so good.
Ia sangat baik.
(Amazed)
(Kagum)
- What's good? - The stone sea squirt.
- Apa yang baik? - Squirt Laut Batu.
Try the stone sea squirt with just a little chojang.
Cuba Squirt Laut Batu dengan hanya sedikit Chojang.
(The flavor of the ocean explodes in the mouth!)
(Rasa lautan meletup di dalam mulut!)
I've never tried stone sea squirt.
Saya tidak pernah mencuba batu laut batu.
(The food fighter's first stone sea squirt experience)
(Pengalaman Squirt Laut Batu Pertama Pejuang Makanan)
You haven't? It has a really deep flavor.
Anda belum? Ia mempunyai rasa yang sangat mendalam.
This is great.
Ini hebat.
Is this mackerel? It's nice.
Adakah makarel ini? Ia bagus.
(Impressed)
(Terkesan)
- It's good. - With this...
- Bagus. - dengan ini ...
(Refreshing yet flavorful, )
(Menyegarkan namun beraroma,)
Stone sea squirt.
Squirt Laut Batu.
(it's the charm of stone sea squirt.)
(Ini adalah daya tarikan batu laut batu.)
Even with just a little sauce...
Walaupun hanya dengan sedikit sos ...
The stone sea squirt is good.
Squirt laut batu bagus.
- The flavor of the sea. - It's almost sweet.
- Rasa laut. - Ia hampir manis.
(Touched)
(Disentuh)
- It's the sea. - Isn't it great?
- Ini laut. - Bukankah hebat?
- Is this mackerel? - Because we came to Yokji Island...
- adakah makarel ini? - Kerana kami datang ke Pulau Yokji ...
- Hey. - This is romance.
- Hei. - Ini adalah percintaan.
(He's not angry.)
(Dia tidak marah.)
It's fragrant.
Ia wangi.
This is the sea.
Ini adalah laut.
- Isn't it flavorful? - It's good.
- Bukankah beraroma? - Bagus.
If you mess up the raw mackerel just a little,
Sekiranya anda merosakkan makarel mentah sedikit,
(It's time for the raw mackerel.)
(Sudah tiba masanya untuk makarel mentah.)
- it smells bad. - Raw mackerel...
- Ia berbau busuk. - Mackerel mentah ...
(What does the raw mackerel, prepared fresh, taste like?)
(Apakah makarel mentah, disediakan segar, rasa seperti?)
- If it's not fresh... - Is it good?
- Sekiranya ia tidak segar ... - adakah ia baik?
It was caught here.
Ia ditangkap di sini.
- It was alive just now. - It's really savory.
- Ia masih hidup sekarang. - Ia benar -benar gurih.
It's really fresh.
Ia benar -benar segar.
- This is romance. - This is the sea.
- Ini adalah percintaan. - Ini adalah laut.
(A one-line review)
(Ulasan satu baris)
- Isn't it really savory? - It's great.
- Bukankah itu benar -benar gurih? - Ia hebat.
(It literally tastes fresh from the ocean!)
(Ia benar -benar rasanya segar dari lautan!)
- It's so savory. - Yes.
- Ia sangat sedap. - Ya.
Isn't it savory?
Bukankah itu gurih?
The mackerel...
The Mackerel ...
Ordinary sea pineapple...
Nanas laut biasa ...
(Wide-eyed)
(Bermata luas)
The mackerel's good.
The Mackerel baik.
- Is it good? - It's so fresh.
- Adakah baik? - Ia sangat segar.
It's nice and fatty.
Ia bagus dan berlemak.
- The mackerel isn't fishy at all. - It's not?
- The Mackerel tidak mencurigakan sama sekali. - Bukan?
- Trust me and eat it. - Is it tasty?
- percayalah dan makan. - Adakah ia sedap?
(It's flavorful and not fishy at all.)
(Ia beraroma dan tidak mencurigakan sama sekali.)
It's so fresh.
Ia sangat segar.
It's nice and fatty.
Ia bagus dan berlemak.
- The mackerel isn't fishy at all. - It's not?
- The Mackerel tidak mencurigakan sama sekali. - Bukan?
- It's not fishy. - Is it good?
- Ia tidak mencurigakan. - Adakah baik?
(Try it right now!)
(Cubalah sekarang!)
It's so savory.
Ia sangat sedap.
The fattiness is so...
Fattiness begitu ...
Why is it so savory?
Mengapa begitu gurih?
(It's a taste worth visiting Yokji Island for.)
(Ini rasa yang patut dikunjungi Yokji Island.)
- It's so delicious. - The thing is...
- Ia sangat sedap. - Perkara itu ...
It's so fresh.
Ia sangat segar.
If it isn't fresh...
Sekiranya ia tidak segar ...
- It's so tasty. - It was alive earlier.
- Ia sangat sedap. - Ia masih hidup lebih awal.
- It's good, right? - The raw mackerel is so good.
- Bagus, bukan? - Mackerel mentah sangat baik.
It's really tasty.
Ia benar -benar sedap.
- It's so savory. - Eat up.
- Ia sangat sedap. - Makan.
It melts in your mouth, doesn't it?
Ia cair di mulut anda, bukan?
Because we came to Yokji Island...
Kerana kami datang ke Pulau Yokji ...
- It's so good. - Gosh, it's so savory.
- Ia sangat bagus. - Gosh, ia sangat gurih.
- It's savory, right? - It melts your mouth.
- Ia gurih, bukan? - Ia mencairkan mulut anda.
(The black cat is also devouring it.)
(Kucing hitam juga memakannya.)
Gosh, Ssaebssaeb, you're eating the raw mackerel so well.
Gosh, ssaebssaeb, anda makan makarel mentah dengan baik.
(Ssaebssaeb makes a ssam out of it.)
(Ssaebssaeb membuat SSAM daripada itu.)
You can hear the crunch when you chew.
Anda boleh mendengar masalah semasa anda mengunyah.
Is mackerel always this savory?
Adakah makarel selalu ini gurih?
You can hear the crunch.
Anda boleh mendengar masalah itu.
- It's so savory. - Gosh, this is so nice.
- Ia sangat sedap. - Gosh, ini sangat bagus.
(While everyone is captivated by the taste of Yokji Island, )
(Walaupun semua orang terpesona oleh rasa pulau Yokji,)
It's nice and fatty.
Ia bagus dan berlemak.
(the son of Tongyeong feels satisfied even without the food.)
(Anak lelaki Tongyeong merasa puas walaupun tanpa makanan.)
This is Tongyeong.
Ini adalah Tongyeong.
- Why aren't you eating, though? - I ate.
- Mengapa anda tidak makan, walaupun? - Saya makan.
You're not eating.
Anda tidak makan.
- I ate. - You just bragged about Tongyeong.
- Saya makan. - Anda hanya membual tentang Tongyeong.
He just ate.
Dia hanya makan.
(The senior of KBS spoils the mood.)
(Kanan KBS merosakkan mood.)
I know that he ate,
Saya tahu bahawa dia makan,
- but be more enthusiastic. - Okay.
- tetapi lebih bersemangat. - Baiklah.
- Here, I'm eating. - Be enthusiastic...
- Di sini, saya makan. - Bersemangat ...
Gosh, it's so savory.
Astaga, ia sangat gurih.
- It's so delicious. - It's so good.
- Ia sangat sedap. - Ia sangat bagus.
(Just when everyone is enjoying the food)
(Hanya apabila semua orang menikmati makanan)
This mackerel is...
Mackerel ini ...
Gosh, the ramyeon is here!
Gosh, Ramyeon ada di sini!
How long have you liked it?
Berapa lama anda menyukainya?
(The seafood ramyeon they've been waiting for has arrived.)
(Ramyeon makanan laut yang mereka tunggu telah tiba.)
Gosh, it's huge!
Astaga, sangat besar!
- The ramyeon is so big. - Why is it so big?
- Ramyeon begitu besar. - Mengapa begitu besar?
It's really big.
Ia sangat besar.
Hey, there are scallops.
Hei, ada kerang.
(An ultraluxury seafood ramyeon with octopus and scallops)
(Ramyeon makanan laut ultralusury dengan sotong dan kerang)
Octopus is a source of protein too.
Octopus adalah sumber protein juga.
It looks delicious.
Ia kelihatan sedap.
- It looks so good. - Gosh, seriously.
- Ia kelihatan sangat baik. - Gosh, serius.
(It's finally time for Jae Seok to dig in.)
(Akhirnya masa untuk Jae Seok untuk menggali.)
- Is that two servings? - Let's share.
- Adakah itu dua hidangan? - Mari Kongsi.
- It's full of seafood. - You're right.
- Ia penuh dengan makanan laut. - Anda betul.
(Taking a piece of the plump octopus leg)
(Mengambil sepotong kaki sotong yang berisi)
It's so tasty.
Ia sangat sedap.
(Eating in a bite)
(Makan dalam gigitan)
Octopus is a source of protein too.
Octopus adalah sumber protein juga.
(The octopus leg breaks off softly.)
(Kaki sotong pecah dengan lembut.)
Hey, but this octopus...
Hei, tapi sotong ini ...
They steamed it really well.
Mereka mengukus dengan baik.
(Seok Sam also tries the octopus.)
(Seok Sam juga mencuba sotong.)
- The seafood ramyeon is so good. - Yes.
- Ramyeon makanan laut sangat baik. - Ya.
The owner here is an expert.
Pemilik di sini adalah pakar.
(An instant noodle must-eat place...)
(Mie segera mesti dimakan ...)
(approved by the instant noodle lover)
(diluluskan oleh kekasih mi segera)
This is so good.
Ini sangat bagus.
Gosh, the ramyeon is amazing.
Gosh, Ramyeon sangat mengagumkan.
The seafood is really fresh,
Makanan laut itu benar -benar segar,
(Full of praises)
(Penuh dengan pujian)
and it's just so tasty.
Dan ia begitu lazat.
Compared to the seafood ramyeon we eat in Seoul...
Berbanding dengan makanan laut Ramyeon yang kita makan di Seoul ...
You can hear the crunch when you chew.
Anda boleh mendengar masalah semasa anda mengunyah.
(Without finishing his sentence, he drinks it down from the plate.)
(Tanpa menamatkan hukumannya, dia meminumnya dari pinggan.)
The octopus really tastes different.
Sotong benar -benar rasa berbeza.
(Old Haha takes a photo first.)
(Haha lama mengambil gambar terlebih dahulu.)
This is delicious.
Ini sedap.
(With kimchi on top, )
(Dengan kimchi di atas,)
It's so good.
Ia sangat baik.
(Yokji Island is practically paradise.)
(Pulau Yokji adalah praktikal syurga.)
- It's delicious. - It's so good.
- Ia sedap. - Ia sangat bagus.
Hey, I'm in love with this.
Hei, saya jatuh cinta dengan ini.
- Your total order is 130 dollars. - Yes.
- Pesanan jumlah anda ialah 130 dolar. - Ya.
Even after spending your remaining 45 dollars in travel expenses,
Walaupun selepas menghabiskan baki 45 dolar perbelanjaan perjalanan anda,
you spent an extra 85 dollars.
Anda menghabiskan tambahan 85 dolar.
At this rate, another person will get the penalty for sure.
Pada kadar ini, orang lain akan mendapat penalti pasti.
Now, we will end the first romantic photo vote.
Sekarang, kami akan menamatkan undi foto romantis pertama.
(If they fail the romantic photo mission, )
(Sekiranya mereka gagal dalam misi foto romantis,)
If you're not seen as romantic,
Sekiranya anda tidak dilihat sebagai romantis,
(1 more member will receive a penalty.)
(1 lagi ahli akan menerima penalti.)
one person will be added to get the penalty right away.
Satu orang akan ditambah untuk mendapatkan penalti dengan segera.
I'll read some of the responses out loud.
Saya akan membaca beberapa jawapan dengan kuat.
(Revealing some of the replies first)
(Mendedahkan beberapa balasan terlebih dahulu)
(That Romantic Guy from Back Then)
(Lelaki romantis itu dari ketika itu)
"This isn't romantic."
"Ini tidak romantis."
"Romance only begins when you're with a handsome man."
"Romantik hanya bermula apabila anda bersama seorang lelaki kacak."
They just insulted me.
Mereka hanya menghina saya.
(It can't be romantic by nature.)
(Ia tidak boleh romantis secara semula jadi.)
It's your photo.
Ini gambar anda.
That's true.
Itu benar.
And this one also said it wasn't romantic.
Dan ini juga mengatakan ia tidak romantis.
"Just Mr. Teeth."
"Hanya Encik Teeth."
Gosh, the teeth... "Mr. Teeth."
Gosh, gigi ... "Encik Teeth."
Can we catch that person?
Bolehkah kita menangkap orang itu?
Also, "The romance was rolling in,"
Juga, "Romance sedang bergulir,"
"but it bounced off of his front teeth and left."
"Tetapi ia melantun dari gigi depannya dan pergi."
(Before they can feel the romance, people can only see his teeth.)
(Sebelum mereka dapat merasakan percintaan, orang hanya dapat melihat giginya.)
- That's funny. - Nice one.
- Itu lucu. - bagus.
Those who say it is romantic said,
Mereka yang mengatakan ia romantis berkata,
"It's romantic."
"Ia romantis."
"The wrinkles on his chin and by his eyes show the time..."
"Kedutan di dagunya dan matanya menunjukkan masa ..."
"and the shining sea express the contrast,"
"Dan laut bersinar menyatakan kontras,"
- "which is romantic." - Yes, that's romance.
- "Yang romantis." - Ya, itulah percintaan.
(The photo's intention has been clearly delivered.)
(Hasrat foto telah disampaikan dengan jelas.)
- That's romantic. - Romance is about time gone by.
- Itu romantis. - Romantik adalah masa berlalu.
And, "The kind of romance of a handsome middle-aged guy..."
Dan, "jenis percintaan seorang lelaki pertengahan umur yang tampan ..."
"who went on a fishing trip after retiring."
"Siapa yang melakukan perjalanan memancing selepas bersara."
- I'm at that age too. - That's it.
- Saya juga pada usia itu. - Itu sahaja.
- That was your concept, right? - Yes, it was.
- Itulah konsep anda, bukan? - Ya, itu.
We've had many comments on whether it was romantic or not.
Kami mempunyai banyak komen mengenai sama ada ia romantis atau tidak.
("That Romantic Guy from Back Then" received 782 replies.)
("Lelaki romantis dari belakang kemudian" menerima 782 balasan.)
- I'll announce the result. - Okay.
- Saya akan mengumumkan hasilnya. - Baiklah.
So, the result of the romantic vote is...
Jadi, hasil undi romantis adalah ...
(If they succeed, there won't be any more members penalized!)
(Jika mereka berjaya, tidak akan ada lagi ahli yang dihukum!)
The result is?
Hasilnya?
It's romantic.
Ia romantis.
With a ratio of 8 to 2,
Dengan nisbah 8 hingga 2,
people said it wasn't romantic.
Orang berkata ia tidak romantis.
(It is not romantic: 632, It's romantic: 150)
(Tidak romantis: 632, ia romantis: 150)
- My gosh. - See, Jae Seok?
- Gosh saya. - Lihat, Jae Seok?
(Romance mission failed)
(Misi romantik gagal)
- Why did you go with that photo? - You didn't ask our permission.
- Mengapa anda pergi dengan foto itu? - Anda tidak meminta izin kami.
(Another member gets a penalty for failing to deduct expenses.)
(Ahli lain mendapat penalti kerana gagal memotong perbelanjaan.)
Who are you to decide?
Siapa yang anda hendak membuat keputusan?
This happened to us because he's ugly.
Ini berlaku kepada kami kerana dia hodoh.
Can't you say that when I'm not around?
Tidak boleh anda mengatakan bahawa ketika saya tidak berada di sekitar?
I'm officially sorry about this.
Saya secara rasmi menyesal mengenai perkara ini.
Because Se Chan was wearing sunglasses,
Kerana Se Chan memakai cermin mata hitam,
many people asked if it was Haha.
Ramai orang bertanya sama ada haha.
(It's romantic.)
(Ini romantis.)
(Young Forty Ha has finally found his age and seems at ease.)
(Young Forty Ha akhirnya mendapati usianya dan nampaknya selesa.)
Sorry, Haha.
Maaf, haha.
- You guys look the same. - You and I are the same.
- Kalian kelihatan sama. - Anda dan saya sama.
(The body-shaming comment backfired on him.)
(Komen yang mencolok badan kembali ke arahnya.)
- You look the same. - You're the same type.
- Anda kelihatan sama. - Anda jenis yang sama.
- The same kind. - Well,
- jenis yang sama. - baik,
(Currently, 2 members are to be penalized.)
(Pada masa ini, 2 ahli hendaklah dihukum.)
we should really post a good photo.
Kita harus benar -benar menyiarkan gambar yang bagus.
- Yes, let's get a good one. - Let's make it very romantic.
- Ya, mari kita dapatkan yang baik. - Mari menjadikannya sangat romantis.
(They can eliminate those members...)
(Mereka boleh menghapuskan ahli -ahli itu ...)
What about you, Ye Eun? A romantic photo.
Bagaimana dengan anda, Ye Eun? Foto romantis.
(only when they succeed in the next photo mission.)
(Hanya apabila mereka berjaya dalam misi foto seterusnya.)
I think a photo of Ji Hyo holding a seashell...
Saya rasa gambar Ji Hyo memegang kerang ...
on the beach is romantic.
Di pantai adalah romantis.
(Booing)
(Booing)
- Gosh, come on. - She could hold the seashells...
- Gosh, teruskan. - Dia boleh memegang kerang ...
- That's awful. - Hey.
- Itu mengerikan. - Hei.
(The criteria for romance have become strict.)
(Kriteria untuk percintaan telah menjadi ketat.)
- Why would she hold seashells? - Just holding seashells?
- Kenapa dia memegang kerang? - Hanya memegang kerang?
- She could hold the seashells... - How is that romantic?
- Dia boleh memegang kerang ... - Bagaimana itu romantis?
Or we could string these together...
Atau kita boleh menyatukan ini ...
and make a seashell necklace.
dan membuat kalung kerang.
(Laughing)
(Ketawa)
- String the seashells together - String the seashells together
- String the Seashells Bersama - String the Seashells Bersama
(Which photo will get the romantic seal of approval?)
(Foto mana yang akan mendapat kelulusan romantis?)
What do you think?
Apa pendapat anda?
- Here's what we're doing next. - Okay.
- Inilah yang kami buat seterusnya. - Baiklah.
(The second romantic spot)
(Tempat romantis kedua)
On Yokji Island, there is Korea's first-ever tuna farm,
Di Pulau Yokji, terdapat ladang tuna pertama Korea,
which is something Tongyeong is known for.
yang merupakan sesuatu yang dikenali oleh Tongyeong.
- Really? - My gosh.
- Betul? - Gosh saya.
It's here because the environment is so clean here.
Di sini kerana persekitaran sangat bersih di sini.
(The second place to enjoy romance)
(Tempat kedua untuk menikmati percintaan)
I've never heard of tuna farming.
Saya tidak pernah mendengar tentang pertanian tuna.
(The nation's first tuna farm on Yokji Island)
(Ladang tuna pertama negara di pulau yokji)
They say it's feeding time for the tuna now,
Mereka mengatakan ia memberi makan masa untuk tuna sekarang,
(You can feed the tuna!)
(Anda boleh memberi makan tuna!)
so we'll get to feed the fish and take a look around.
Jadi kita akan dapat memberi makan ikan dan melihat -lihat.
Let's head to the farm.
Mari pergi ke ladang.
- That's awesome. - Nice.
- itu hebat. - Bagus.
- That sounds amazing. - I'm curious.
- Kedengarannya hebat. - Saya ingin tahu.
So, tuna farming has been around...
Jadi, pertanian tuna telah ada ...
for quite a bit,
Untuk sedikit,
but ever since it started,
tetapi sejak ia bermula,
we've been able to eat good tuna...
Kami dapat makan tuna yang baik ...
(President Tong's useless sea facts:)
(Fakta laut yang tidak berguna Presiden Tong :)
and even the innards in Korea as well.
Dan juga Innards di Korea juga.
(Since Korea started farming tuna, )
(Sejak Korea mula menanam tuna,)
- Really? - You know so much.
- Betul? - Anda tahu banyak.
(people can enjoy fresh tuna and its entrails.)
(Orang boleh menikmati tuna segar dan entrailsnya.)
- Yes, of course. - Hey, Tongyeong.
- Ya, tentu saja. - Hei, Tongyeong.
Before, we used to eat Japanese tuna...
Sebelum ini, kami biasa makan tuna Jepun ...
- that were frozen. - That's right.
- yang dibekukan. - Betul.
(Explaining smoothly)
(Menjelaskan dengan lancar)
- We couldn't eat the innards. - But now, we have fresh tuna.
- Kami tidak dapat makan di dalam rumah. - Tetapi sekarang, kami mempunyai tuna segar.
I'm sorry, but are you the mayor here?
Saya minta maaf, tetapi adakah anda Datuk Bandar di sini?
- This is so nice. - Since you're here,
- Ini sangat bagus. - Oleh kerana anda berada di sini,
(President Tong knows everything about Tongyeong.)
(Presiden Tong tahu segala -galanya mengenai Tongyeong.)
- I'll tell you what I know... - Are you entering an election?
- Saya akan memberitahu anda apa yang saya tahu ... - adakah anda memasuki pilihan raya?
- You can also have tuna in Korea. - I mean,
- Anda juga boleh mempunyai tuna di Korea. - Maksud saya,
are you entering the local election next year?
Adakah anda memasuki pilihan raya tempatan tahun depan?
Hey, man. You're the Boss of Tongyeong.
Hei, lelaki. Anda bos Tongyeong.
- This is nice. - This is tuna we're talking about.
- Ini bagus. - Ini adalah tuna yang kita bicarakan.
At the tuna farm,
Di ladang tuna,
(The members can upload a romantic photo at the tuna farm.)
(Ahli boleh memuat naik foto romantis di ladang tuna.)
you'll give us a romantic photo with a caption.
Anda akan memberi kami foto romantis dengan kapsyen.
Then, we'll post it on social media and put it to a vote.
Kemudian, kami akan menyiarkannya di media sosial dan meletakkannya pada undi.
Let's get a good romantic photo from now on...
Mari dapatkan gambar romantis yang baik dari sekarang ...
(Desperate to cut down on expenses as they've eaten a lot)
(Terdesak untuk mengurangkan perbelanjaan kerana mereka banyak makan)
- so we can make money somehow. - We have to make money.
- Jadi kita boleh menjana wang entah bagaimana. - Kita mesti menjana wang.
- "Romance is just tuna-tural." - We should make money.
- "Romantik hanya tuna-tural." - Kita harus menjana wang.
(A romantic phrase)
(Frasa romantis)
- Can we take photos with the tuna? - Then, let's go.
- Bolehkah kita mengambil gambar dengan tuna? - Kemudian, mari kita pergi.
- Let's get going. - I'm curious about the tuna.
- Mari kita pergi. - Saya ingin tahu tentang tuna.
(Off to Port Deokdong, where the tuna dock is)
(Pergi ke Port Deokdong, di mana dok tuna adalah)
Me too. I've never seen live tuna before.
Saya juga. Saya tidak pernah melihat tuna langsung sebelum ini.
It really feels like we're on a school trip.
Ia benar -benar terasa seperti kita dalam perjalanan sekolah.
By the way, it's so pretty here.
Dengan cara ini, ia sangat cantik di sini.
(They must succeed in the next romantic photo.)
(Mereka mesti berjaya dalam foto romantis seterusnya.)
It's so pretty. It looks like a fairy tale.
Ia sangat cantik. Ia kelihatan seperti kisah dongeng.
- Hey, Haha. - Back then...
- Hei, haha. - ketika itu ...
This is romantic.
Ini romantis.
- My gosh! - Gosh, that's pretty.
- Gosh saya! - Gosh, itu cantik.
- This! - Gosh, this place is nice too.
- ini! - Astaga, tempat ini juga bagus.
Hey, as we go up, the right side looks incredible.
Hei, ketika kami naik, sebelah kanan kelihatan luar biasa.
(A blue ocean that clears the mind)
(Lautan biru yang membersihkan minda)
Hey, look at the view here!
Hei, lihat pandangan di sini!
- This is insane. - Isn't this romantic?
- Ini gila. - Bukankah ini romantis?
Gosh, this is nice.
Astaga, ini bagus.
(Used to it)
(Digunakan untuknya)
- Yes, look at the island. - It's so pretty.
- Ya, lihat pulau itu. - Ia sangat cantik.
- In Tongyeong... - When would we get to see this?
- Di Tongyeong ... - Bilakah kita dapat melihat ini?
(A small island within an island)
(Pulau kecil di pulau)
I feel like I'm on a plane.
Saya rasa saya sedang dalam kapal terbang.
- This is so beautiful. - It really is.
- Ini sangat indah. - Ia benar -benar.
The view is incredible.
Pandangannya luar biasa.
Hey, look to the left. The left side is...
Hei, lihat ke kiri. Bahagian kiri adalah ...
Gosh, that's amazing.
Astaga, itu menakjubkan.
(Everywhere they look, it's a superb scenery.)
(Di mana sahaja mereka melihat, ia adalah pemandangan yang hebat.)
It's so different.
Ia sangat berbeza.
- Gosh, it's so pretty! - This place is like...
- Gosh, sangat cantik! - Tempat ini seperti ...
Hey, you could say this was Italy, and I'd believe it.
Hei, anda boleh mengatakan ini adalah Itali, dan saya akan percaya.
- Seok Jin. - That horizon...
- Seok Jin. - cakrawala itu ...
This is Korea. Why do you keep saying...
Ini Korea. Mengapa anda terus berkata ...
- it's Italy? - I mean, look at the view.
- Ini Itali? - Maksud saya, lihat pandangan.
- Everyone, Korea is this pretty. - Seriously, is this Korea?
- Semua orang, Korea ini cantik. - Serius, adakah ini Korea?
(President Tong)
(Presiden Tong)
- It's this beautiful. - Yes.
- Ini cantik. - Ya.
Why would you go so far?
Mengapa anda pergi sejauh ini?
- This is insane. - I can see so far.
- Ini gila. - Saya dapat melihat setakat ini.
It's incredible.
Ia luar biasa.
- The photo doesn't do it justice. - The sun shining on the water.
- Foto tidak melakukannya keadilan. - Matahari bersinar di atas air.
(A blue horizon unfolds along the seaside road)
(Horizon biru terungkap di sepanjang jalan tepi pantai)
Hey, it'll be over if Se Chan goes shirtless here.
Hei, ia akan berakhir jika se chan pergi tanpa baju di sini.
Why would he go shirtless?
Mengapa dia pergi tanpa baju?
You can see all the way out there!
Anda dapat melihat sepanjang jalan di luar sana!
(Enjoying the romance of the endless ocean)
(Menikmati percintaan lautan yang tidak berkesudahan)
This place is nice.
Tempat ini bagus.
It's unbelievable.
Ia sukar dipercayai.
- Gosh, this is so cool! - It's awesome.
- Gosh, ini sangat sejuk! - Ia hebat.
- It's so cool. - This place is beautiful.
- Ia sangat sejuk. - Tempat ini indah.
It's so touching.
Ia sangat menyentuh.
Guys, those islands out there...
Lelaki, pulau -pulau di luar sana ...
aren't visible when the weather is bad.
tidak kelihatan apabila cuaca buruk.
- But we're lucky today. - We can see them today.
- Tetapi kita bernasib baik hari ini. - Kita dapat melihatnya hari ini.
(President Tong's useless sea facts:)
(Fakta laut yang tidak berguna Presiden Tong :)
Hey, the weather really did it all, don't you think?
Hei, cuaca benar -benar melakukan semuanya, tidakkah anda fikir?
(The islands can be seen...)
(Kepulauan dapat dilihat ...)
(thanks to the good weather.)
(Terima kasih kepada cuaca yang baik.)
Isn't that a floating fish cage?
Bukankah itu sangkar ikan terapung?
(Is that the farm?)
(Adakah ladang itu?)
- That round... - There's tuna!
- Pusingan itu ... - Ada tuna!
That round thing is for the tuna.
Perkara bulat itu adalah untuk tuna.
The round one is for tuna?
Pusingan yang satu adalah untuk tuna?
(Mackerel, tuna)
(Mackerel, Tuna)
Next to the tuna, they farm mackerel as well.
Di sebelah tuna, mereka juga ladang.
(President Tong's useless sea facts:)
(Fakta laut yang tidak berguna Presiden Tong :)
The small ones are mostly for mackerel.
Yang kecil kebanyakannya untuk makarel.
(Tuna and mackerels are farmed together.)
(Tuna dan makarel ditanam bersama.)
They farm mackerel too?
Mereka juga ladang ladang?
You farm the mackerel and feed it to the tuna, right?
Anda menanam makarel dan memberi makan kepada tuna, bukan?
- The tuna eats the mackerel. - That's right.
- Tuna makan makarel. - Betul.
- Mackerel? - But not those. Frozen ones.
- Mackerel? - tetapi bukan mereka. Yang beku.
- Oh, frozen ones. - I see.
- Oh, yang beku. - Saya lihat.
(President Tong's useless sea facts:)
(Fakta laut yang tidak berguna Presiden Tong :)
- Frozen ones? - Frozen ones.
- yang beku? - yang beku.
(Tuna is fed with frozen mackerels.)
(Tuna diberi makan dengan makarel beku.)
- Frozen ones. - Frozen ones.
- yang beku. - yang beku.
You ride that small boat in from over there.
Anda menaiki bot kecil itu dari sana.
(President Tong's "Tongyeong Expedition" will continue.)
("Ekspedisi Tongyeong Presiden Tong" akan diteruskan.)
Gosh, the water is so clear.
Astaga, air sangat jelas.
I've never heard of tuna farming.
Saya tidak pernah mendengar tentang pertanian tuna.
Let's get on.
Mari kita teruskan.
(Getting on the boat to the romantic spot, the tuna farm)
(Mendapatkan bot ke tempat romantis, ladang tuna)
All right. I'll hold your hand for you.
Baiklah. Saya akan memegang tangan anda untuk anda.
- No joking around on the boat. - Watch out.
- Tidak bergurau di atas kapal. - berjaga -jaga.
(They've changed into work outfits.)
(Mereka telah berubah menjadi pakaian kerja.)
- You'll hurt your knees. Careful. - Watch out.
- Anda akan menyakiti lutut anda. Berhati -hati. - berjaga -jaga.
- Watch out. - This is short.
- berjaga -jaga. - Ini pendek.
Hello.
Helo.
(It'll be a 15-minute boat ride.)
(Ia akan menjadi perjalanan bot selama 15 minit.)
- Yes, hello. - Hello.
- Ya, hello. - Helo.
- We'll be back! - Hello.
- Kami akan kembali! - Helo.
- See you later. - We'll catch a lot of fish!
- Jumpa nanti. - Kami akan menangkap banyak ikan!
- Okay! - Hey, they're already caught.
- Baiklah! - Hei, mereka sudah ditangkap.
(Already caught)
(Sudah ditangkap)
What are you going to catch?
Apa yang akan anda tangkap?
- Hey, this is kind of romantic. - The water is so clear.
- Hei, ini agak romantis. - Air sangat jelas.
- It's romantic. - It is.
- Ia romantis. - ia adalah.
Hey, isn't this romantic? Sitting here like this?
Hei, bukankah ini romantis? Duduk di sini seperti ini?
Gosh, seriously...
Astaga, serius ...
My goodness. Those crows and...
Kebaikan saya. Orang gagak dan ...
We should take a photo of this.
Kita harus mengambil gambar ini.
- How nice. Look at the sunlight. - We should take a photo of this.
- Betapa baiknya. Lihatlah cahaya matahari. - Kita harus mengambil gambar ini.
That's so nice.
Itu sangat bagus.
The sunlight looks incredible on the water.
Cahaya matahari kelihatan luar biasa di atas air.
(A sun shower stretches across the open sea.)
(Mandi matahari terbentang di laut terbuka.)
It's dazzling.
Ia mempesonakan.
- This is romance itself. - This is literally crazy.
- Ini adalah percintaan itu sendiri. - Ini benar -benar gila.
(It's already romantic as they set off.)
(Ia sudah romantis ketika mereka berangkat.)
This is incredible.
Ini luar biasa.
- The sunlight is dazzling. - What an amazing sight.
- Cahaya matahari mempesonakan. - Penglihatan yang luar biasa.
- Hey, this is it. - It's so beautiful.
- Hei, ini. - Ia sangat cantik.
This feels therapeutic.
Ini terapi terapeutik.
Gosh, it's so beautiful.
Astaga, sangat cantik.
Hey, look at that!
Hei, lihatlah itu!
(In awe)
(Kagum)
Now, this is what I call life!
Sekarang, inilah yang saya panggil kehidupan!
(Fascinated)
(Terpesona)
This is how you enjoy life!
Inilah cara anda menikmati kehidupan!
What more is there to life?
Apa lagi yang ada untuk hidup?
(The fatal dose of romance...)
(Dos maut romantik ...)
(makes the mission photographer start working.)
(Membuat jurugambar misi mula bekerja.)
Okay, stay right there.
Baiklah, tinggal di sana.
Yes, take a photo.
Ya, ambil gambar.
- Gosh, that's nice. - That's romantic.
- Gosh, itu bagus. - Itu romantis.
- Se Chan, sit. - Hey, get in.
- Se Chan, duduk. - Hei, masuk.
(Pouring his heart and soul to avoid the penalty)
(Mencurahkan hatinya dan jiwa untuk mengelakkan penalti)
Get in here.
Masuk ke sini.
- We have a backlight, right? - Kind of, yes.
- Kami mempunyai lampu latar, bukan? - Jenis, ya.
It looks cool with a backlight.
Ia kelihatan sejuk dengan lampu latar.
- Let me see. - Hey, this is romantic.
- izinkan saya melihat. - Hei, ini romantis.
(It's a nice photo, but the poses are too 1990s.)
(Ini gambar yang bagus, tetapi pose terlalu tahun 1990 -an.)
Hey, this photo is...
Hei, foto ini ...
- This photo is amazing. - We could write something there.
- Foto ini luar biasa. - Kita boleh menulis sesuatu di sana.
- Is it okay? - Hey, this is romantic.
- Adakah baik -baik saja? - Hei, ini romantis.
- Everyone, get in. - Let's all get in.
- Semua orang, masuk. - Mari kita masuk.
(This time, it's a group photo.)
(Kali ini, ini adalah gambar kumpulan.)
- Come here. - Everyone, get in.
- Datang ke sini. - Semua orang, masuk.
- Sit down. Shall we sit? - Yes.
- Duduk. Haruskah kita duduk? - Ya.
- Sit here. - We're almost there.
- Duduk di sini. - Kami hampir di sana.
- So, - Hey, this is incredible.
- Jadi, - hei, ini luar biasa.
the title should be Boat-TS.
Tajuknya harus menjadi Boat-Ts.
(The photo)
(Foto)
- Boat-TS! - Boat-TS.
- Boat-ts! - Boat-ts.
Yes, Boat-TS...
Ya, bot-ts ...
(The plan is to get likes by using the world star.)
(Rancangannya adalah untuk mendapatkan suka dengan menggunakan bintang dunia.)
- What about you, Kyeong Hwan? - I'm fine.
- Bagaimana dengan anda, Kyeong Hwan? - Saya baik -baik saja.
- But what about Kyeong Hwan? - Get closer.
- Tetapi bagaimana dengan Kyeong Hwan? - Dapatkan lebih dekat.
(Their expressions are like those of current idols.)
(Ekspresi mereka seperti idola semasa.)
That's nice. One second.
Itu bagus. Satu saat.
It's nice, right?
Bagus, bukan?
(From far away, it looks like a group smuggling operation.)
(Dari jauh, ia kelihatan seperti operasi penyeludupan kumpulan.)
Are we going to make a V?
Adakah kita akan membuat V?
Hey, how nice would it be to have a seagull in the shot?
Hei, betapa baiknya ia mempunyai camar dalam pukulan?
- Oh, the backlight. - That's so nice.
- Oh, lampu latar. - Itu sangat bagus.
Seagull incoming!
Camar masuk!
(At that moment, a seagull interrupts.)
(Pada masa itu, seagull mengganggu.)
- Come on, seagull! - It's in.
- Ayo, Seagull! - Ia masuk.
I got it!
Saya mendapatnya!
(Satisfied)
(Berpuas hati)
- Did you get the seagull? - I got it in the shot.
- Adakah anda mendapat camar? - Saya mendapatnya dalam pukulan.
Seagulls
Camar
- The seagull. - Hey, nice!
- The Seagull. - Hei, bagus!
(Showing off)
(Mempamerkan)
- The seagull. - You got the seagull.
- The Seagull. - Anda mendapat camar.
- That's romantic. - You took great photos!
- Itu romantis. - Anda mengambil gambar yang hebat!
(Title: "BTS: Boat to the Sea")
(Tajuk: "BTS: Boat to the Sea")
- Hey, this is really romantic. - I got the seagull.
- Hei, ini benar -benar romantis. - Saya mendapat camar.
(A tiny seagull)
(Seagull kecil)
- It's romantic. - It really is.
- Ia romantis. - Ia benar -benar.
- This is really romantic. - Hey.
- Ini benar -benar romantis. - Hei.
(The members are excited, cosplaying as idols.)
(Ahli -ahli teruja, cosplaying sebagai berhala.)
- This is... - You took good photos. - so beautiful. - The photos are great.
- Ini ... - Anda mengambil gambar yang baik. - sangat cantik. - Foto -foto itu hebat.
It's romantic.
Ia romantis.
Hello
Helo
My adorable friend
Rakan saya yang comel
(Singing)
(Menyanyi)
- Young Forty. - This is romantic. Dancing.
- muda empat puluh. - Ini romantis. Menari.
(Haha is in a dance fever.)
(Haha berada dalam demam tarian.)
Young Forty.
Muda empat puluh.
(But the moves are bad.)
(Tetapi langkahnya tidak baik.)
Seriously, why did he end up like that?
Serius, mengapa dia berakhir seperti itu?
"Why did he end up like that?"
"Kenapa dia berakhir seperti itu?"
He used to know how to be cool.
Dia biasa tahu bagaimana menjadi sejuk.
(Making it worse)
(Menjadikannya lebih teruk)
Yes, back in the day.
Ya, kembali pada hari itu.
(Haha continues to dance as if he's not hurt.)
(Haha terus menari seolah -olah dia tidak terluka.)
I used to like Dong Hoon and his fashion.
Saya suka seperti Dong Hoon dan fesyennya.
Isn't that an old dance?
Bukankah itu tarian lama?
- Right. - It is, right?
- Betul. - Ia, bukan?
This one.
Yang ini.
(The chief and assistant manager are out on a picnic.)
(Ketua dan Penolong Pengurus keluar berkelah.)
This is what Haha was doing.
Inilah yang Haha lakukan.
- It was this. - I wasn't copying him.
- Ini adalah ini. - Saya tidak menyalinnya.
- You weren't doing it right. - I wasn't doing the same move.
- Anda tidak melakukannya dengan betul. - Saya tidak melakukan langkah yang sama.
Your moves were all over the place.
Langkah anda berada di seluruh tempat.
I was dancing the way I felt.
Saya menari dengan cara yang saya rasa.
(Shameless)
(Tidak tahu malu)
(His random dance becomes more intense.)
(Tarian rawaknya menjadi lebih sengit.)
He seems to be in a great mood.
Dia seolah -olah berada dalam mood yang hebat.
(Chief Jee is fired up.)
(Ketua Jee dipecat.)
- He's in the best mood. - Right.
- Dia berada dalam mood yang terbaik. - Betul.
He's in a good mood as long as we don't mention his age.
Dia berada dalam mood yang baik selagi kita tidak menyebut umurnya.
(Singing)
(Menyanyi)
Seok Jin, are you in a good mood?
Seok Jin, adakah anda dalam mood yang baik?
(Dancing with his hips while singing)
(Menari dengan pinggulnya semasa menyanyi)
- Just don't mention his age. - You're like Mr. Tong.
- Jangan sebutkan usianya. - Anda seperti Encik Tong.
Seok Jin, you're like Mr. Tong.
Seok Jin, anda seperti Encik Tong.
Look at him go.
Lihatlah dia pergi.
(A bounce that's unbelievable for his age)
(Melantun yang sukar dipercayai untuk usianya)
Just don't mention his age.
Jangan sebutkan usianya.
Se Chan, join us.
Se Chan, sertai kami.
(Assistant Manager Yang joins.)
(Penolong Pengurus Yang bergabung.)
(Ji Hyo, who hasn't been invited, jumps in.)
(Ji Hyo, yang belum dijemput, melompat masuk.)
- Nice. - This is what romance is!
- Bagus. - Inilah percintaan!
(Laughing)
(Ketawa)
- This is what romance is. - Nice!
- Inilah percintaan. - Bagus!
(Going all out on the deck without any music)
(Semua keluar di dek tanpa muzik)
- Join us if you're jealous. - Ji Hyo...
- Sertai kami jika anda cemburu. - ji hyo ...
- has changed a lot. - Tell me about it.
- Telah banyak berubah. - Beritahu saya mengenainya.
- Go, Ji Hyo. - She's changed so much.
- Pergi, Ji Hyo. - Dia sangat berubah.
- Yes! - Nice!
- Ya! - Bagus!
(Just when a dance party, one that even the Dragon King...)
(Hanya ketika pesta tarian, yang bahkan raja naga ...)
(would be shocked by, is going on)
(Akan terkejut, sedang berlaku)
- This is what romance is. - I love it.
- Inilah percintaan. - Saya suka.
This is great.
Ini hebat.
We're here.
Kami di sini.
There's a whole lot of tuna in there.
Terdapat banyak tuna di sana.
I haven't been to a place like this before.
Saya belum pernah ke tempat seperti ini sebelum ini.
(The second romantic spot: Tuna farm)
(Tempat Romantik Kedua: Ladang Tuna)
- It's in the middle of the sea. - I've only been...
- Ia berada di tengah -tengah laut. - Saya baru sahaja ...
- What's this? - to an abalone farm before.
- Apa ini? - ke ladang abalone sebelum ini.
- No way. - My gosh.
- tidak ada cara. - Gosh saya.
(Korea's first tuna farm in the coastal waters...)
(Ladang tuna pertama Korea di perairan pantai ...)
- Look at the water swirling. - They swim really fast.
- Lihatlah air berputar. - Mereka berenang dengan cepat.
(of Yokji Island)
(Pulau Yokji)
- Is there tuna in there? - Over there.
- Adakah tuna di sana? - di sana.
(Each enclosure contains...)
(Setiap kandang mengandungi ...)
They're going wild over there.
Mereka pergi liar di sana.
- No way! - They're black!
- tidak ada cara! - Mereka hitam!
(around 400 tuna that weigh 40 to 50kg.)
(Sekitar 400 tuna yang beratnya 40 hingga 50kg.)
- Anyway, - My gosh.
- Bagaimanapun, - Gosh saya.
just so you know, tuna are very sensitive.
Hanya jadi anda tahu, tuna sangat sensitif.
(The tuna are swimming in the water.)
(Tuna berenang di dalam air.)
- There are fish everywhere. - They are everywhere!
- Ada ikan di mana -mana. - Mereka ada di mana -mana!
- Is it half water, half fish? - No way.
- Adakah separuh air, separuh ikan? - tidak ada cara.
They swim really fast.
Mereka berenang sangat cepat.
I can see them.
Saya dapat melihat mereka.
- No way. - Look how fast they are.
- tidak ada cara. - Lihat seberapa cepat mereka.
- Se Chan, you can ride on those. - They're really fast.
- Se Chan, anda boleh menunggang mereka. - Mereka benar -benar cepat.
- They're huge. - Are they dolphins?
- Mereka besar. - Adakah mereka lumba -lumba?
(Ignoring)
(Mengabaikan)
- No way. - They look like dolphins.
- tidak ada cara. - Mereka kelihatan seperti lumba -lumba.
- My gosh. - I can see them.
- Gosh saya. - Saya dapat melihat mereka.
- What if we fell in there? - It scares me too.
- Bagaimana jika kita jatuh di sana? - Ia juga menakutkan saya.
- Here, - Yes?
- Di sini, - ya?
they raise as many as 400 tuna.
Mereka menaikkan sebanyak 400 tuna.
- Did you say 400? - Seriously?
- Adakah anda mengatakan 400? - Serius?
You'll be scooping up 600 mackerel...
Anda akan meraih 600 makarel ...
with plastic buckets and feeding them.
dengan baldi plastik dan memberi makan kepada mereka.
They eat only once a day.
Mereka makan hanya sekali sehari.
(The writer)
(Penulis)
- Are we feeding mackerel? - Only one meal per day?
- Adakah kita memberi makan makarel? - Hanya satu hidangan sehari?
- Yes, they eat only once a day. - Really?
- Ya, mereka makan hanya sekali sehari. - Betul?
Apparently, tuna feed on mackerel.
Rupa -rupanya, makan tuna pada makarel.
(The mackerels are fed 1t of food every day.)
(Mackerel diberi makan 1T makanan setiap hari.)
- Mackerel. - Right.
- Mackerel. - Betul.
They'll be hungry if they only eat once a day.
Mereka akan lapar jika mereka hanya makan sekali sehari.
- I... - They eat a lot.
- Saya ... - Mereka makan banyak.
Why don't I take a photo while I feed the tuna?
Mengapa saya tidak mengambil gambar semasa saya memberi makan tuna?
- Are they in here? - That'd be fun.
- Adakah mereka di sini? - Itu akan menyeronokkan.
- Is that mackerel? - Isn't that mackerel?
- adakah makarel itu? - Bukankah itu makarel?
- Those are mackerel. - There's mackerel and tuna.
- Mereka adalah makarel. - Ada makarel dan tuna.
(President Tong)
(Presiden Tong)
- The water is splashing like crazy. - Tuna wouldn't be that small.
- Air memercikkan seperti gila. - Tuna tidak akan menjadi kecil.
(Tuna farm, Mackerel farm)
(Ladang tuna, ladang mackerel)
Isn't it mackerel?
Bukankah itu makarel?
(Mackerels are also farmed alongside the tuna.)
(Mackerels juga ditanam bersama tuna.)
Do you see the tuna under there?
Adakah anda melihat tuna di bawah sana?
- Wait, those are mackerel. - Jae Seok!
- Tunggu, mereka adalah makarel. - Jae Seok!
- That's mackerel. - There are so many of them!
- Itu makarel. - Terdapat banyak daripada mereka!
(Getting off the boat to start work)
(Turun dari bot untuk memulakan kerja)
- Please get off slowly. - Do we get off?
- Sila turun perlahan -lahan. - Adakah kita turun?
- How can we... - Watch your step.
- Bagaimana kita boleh ... - menonton langkah anda.
I can see them. Look.
Saya dapat melihat mereka. Lihat.
- No way. - I can see them.
- tidak ada cara. - Saya dapat melihat mereka.
- Are you kidding me? - I see them.
- Adakah anda bergurau? - Saya melihat mereka.
- No way. - My gosh!
- tidak ada cara. - Gosh saya!
- Look how fast the tuna are. - No way.
- Lihat seberapa cepat tuna itu. - tidak ada cara.
(Huge)
(BESAR)
- They're huge. - And they're fast.
- Mereka besar. - Dan mereka cepat.
- No way. - I thought they were dolphins.
- tidak ada cara. - Saya fikir mereka adalah lumba -lumba.
(The tuna is over 1m long.)
(Tuna lebih dari 1m panjang.)
I honestly thought they were dolphins.
Saya benar -benar fikir mereka adalah lumba -lumba.
This is insane.
Ini gila.
No way.
Tidak ada cara.
- My gosh, they're huge. - This is no joke.
- Gosh saya, mereka besar. - Ini bukan jenaka.
- Come this way. - Unbelievable.
- Datang dengan cara ini. - Tidak dapat dipercaya.
(The tuna whirlpool moves grandly.)
(Tuna Whirlpool bergerak dengan baik.)
- I'm scared. - Shall we?
- Saya takut. - Adakah kita?
- They're huge. - They're massive.
- Mereka besar. - Mereka besar -besaran.
- I can't believe it. - My gosh.
- Saya tidak boleh mempercayainya. - Gosh saya.
Ji Hyo, they will be about this big.
Ji Hyo, mereka akan menjadi besar ini.
- I bet they're huge. - This is no joke.
- Saya yakin mereka besar. - Ini bukan jenaka.
(The romantic spot)
(Tempat romantis)
- I'd love to see one. - This is the spot.
- Saya suka melihatnya. - Ini adalah tempat.
This is fascinating.
Ini menarik.
- This is a first for me. - Daniel, this is the spot.
- Ini adalah yang pertama untuk saya. - Daniel, ini adalah tempat.
I've never seen this in person before.
Saya tidak pernah melihatnya secara peribadi sebelum ini.
- Same here. - This...
- Sama di sini. - ini ...
- They're huge. - How can they be this huge?
- Mereka besar. - Bagaimana mereka boleh menjadi besar ini?
- Jae Seok. - They're huge.
- Jae Seok. - Mereka besar.
You won't believe how fast they are.
Anda tidak akan percaya seberapa cepat mereka.
Look!
Lihat!
- What was that? - Throw them far away from you.
- Apa itu? - Buang mereka jauh dari anda.
(For safety, throw the feed far away.)
(Untuk keselamatan, buang makanan yang jauh.)
- Throw the fish as far as you can. - Far away.
- Buang ikan sejauh yang anda boleh. - jauh.
- No way. - Three people to a crate.
- tidak ada cara. - Tiga orang ke peti.
I'm scared.
Saya takut.
(Fearless Ji Hyo starts.)
(Takut Ji Hyo bermula.)
- Three people to a crate. - That's right.
- Tiga orang ke peti. - Betul.
Jong Kook, come this way.
Jong Kook, datang dengan cara ini.
(As soon as the bait hits the water, )
(Sebaik sahaja umpan memukul air,)
(the tuna snatches it.)
(Tuna merampasnya.)
What is it?
Apa itu?
(Amazed)
(Kagum)
This is wild!
Ini liar!
(They start feeding the tuna.)
(Mereka mula memberi makan tuna.)
- No way. - Unbelievable.
- tidak ada cara. - Tidak dapat dipercaya.
Throw them as far out as you can.
Buang mereka sejauh yang anda boleh.
They're going wild.
Mereka akan liar.
(Going wild)
(Pergi liar)
They're huge.
Mereka besar.
- My gosh. - Are they sharks?
- Gosh saya. - Adakah mereka jerung?
- Seriously. - No way.
- Serius. - tidak ada cara.
- My gosh. - Unbelievable.
- Gosh saya. - Tidak dapat dipercaya.
This is crazy.
Ini gila.
(A monster movielike scene)
(Adegan seperti filem raksasa)
Throw them far away from you.
Buang mereka jauh dari anda.
This is a new experience.
Ini adalah pengalaman baru.
- This is crazy. - They're going wild.
- Ini gila. - Mereka akan liar.
(As far away as possible)
(Sejauh mungkin)
No way.
Tidak ada cara.
Unbelievable.
Tidak dapat dipercaya.
- What's up with them? - They're excited.
- Ada apa dengan mereka? - Mereka teruja.
(A tuna show unfolds right before their eyes.)
(Pertunjukan tuna terungkap tepat di hadapan mata mereka.)
This is unbelievable.
Ini sukar dipercayai.
- They eat only once a day. - They're like dolphins.
- Mereka makan hanya sekali sehari. - Mereka seperti lumba -lumba.
It's like a dolphin show at a theme park.
Ia seperti pertunjukan lumba -lumba di taman tema.
- They're huge. - They look like jumbo mackerel.
- Mereka besar. - Mereka kelihatan seperti Jumbo Mackerel.
My gosh.
Saya suka.
- Throw them even farther away. - This is crazy.
- Buang mereka lebih jauh. - Ini gila.
I'm scared.
Saya takut.
(Meanwhile, one worker seems quite used to it.)
(Sementara itu, seorang pekerja nampaknya agak biasa.)
Like this.
Seperti ini.
("Experience, The Scene of Life" in 1999)
("Pengalaman, Adegan Kehidupan" pada tahun 1999)
Throw them high with both hands!
Buang mereka tinggi dengan kedua -dua tangan!
Jae Seok and Seok Jin keep up...
Jae Seok dan Seok Jin Teruskan ...
(With Seok Sam, who already had a lazyboy face, )
(Dengan Seok Sam, yang sudah mempunyai wajah Lazyboy,)
their exhausting watermelon-throwing relay.
Relay Throwing Thammelon yang melelahkan mereka.
(they've already experienced actual labor.)
(Mereka sudah mengalami buruh sebenar.)
- Hey! - Take that!
- Hei! - Ambil itu!
(A tiny bit, a huge amount)
(Sedikit, jumlah yang besar)
This is unbelievable.
Ini sukar dipercayai.
(They're still the same even 26 years later.)
(Mereka masih sama 26 tahun kemudian.)
(Thanks to the two members, the tuna are getting full.)
(Terima kasih kepada kedua -dua ahli, tuna semakin penuh.)
Go on, kids. Eat up.
Teruskan, anak -anak. Makan.
This is so much fun.
Ini sangat menyeronokkan.
Look how big this one is.
Lihat betapa besarnya ini.
(Jong Kook and Haha are enjoying it.)
(Jong Kook dan Haha menikmatinya.)
Here you go. Someone have that huge mackerel.
Di sini anda pergi. Seseorang mempunyai makarel besar itu.
- Look at them eat. - They look like dolphins.
- Lihat mereka makan. - Mereka kelihatan seperti lumba -lumba.
This is insane.
Ini gila.
This is fun.
Ini menyeronokkan.
I'm having a blast.
Saya mengalami letupan.
No way.
Tidak ada cara.
(His forearm muscles are being used properly...)
(Otot lengannya digunakan dengan betul ...)
They're like sharks.
Mereka seperti jerung.
- This is fun. - Tell me about it.
- Ini menyeronokkan. - Beritahu saya mengenainya.
(for the first time in a while.)
(Untuk pertama kalinya.)
There's something enjoyable about feeding animals.
Ada sesuatu yang menyeronokkan tentang memberi makan haiwan.
There.
Di sana.
All done.
Semua selesai.
(The feed container is already empty.)
(Bekas suapan sudah kosong.)
(The feeding finished so quickly...)
(Pemakanan selesai begitu cepat ...)
- Here we go. - They're like dolphins.
- Di sini kita pergi. - Mereka seperti lumba -lumba.
- No way. - This is like a dolphin show.
- tidak ada cara. - Ini seperti pertunjukan lumba -lumba.
(that the tuna could've gotten upset stomachs.)
(Bahawa tuna boleh mendapat perut yang kecewa.)
I'm too scared to do this!
Saya terlalu takut untuk melakukan ini!
(Meanwhile, it's a first for the scaredycat worker.)
(Sementara itu, ia adalah yang pertama untuk pekerja Scaredycat.)
Se Chan, I'm scared.
Se Chan, saya takut.
- These are gross. - They're not.
- Ini adalah kasar. - Mereka tidak.
- Can I... - Where's your scoop?
- Bolehkah saya ... - di mana sudu anda?
(Helping her)
(Menolongnya)
- That's too much. - Hardly.
- Itu terlalu banyak. - Hampir tidak.
Se Chan, that's too much!
Se Chan, itu terlalu banyak!
- There you go. - Throw them far away from you.
- Di sana anda pergi. - Buang mereka jauh dari anda.
(She barely throws some in with the help of Pouty Mouth.)
(Dia hampir tidak melemparkan beberapa dengan bantuan mulut pouty.)
They're going crazy.
Mereka akan gila.
Look how excited they are.
Lihatlah betapa teruja mereka.
- Can I just have a few? - No way.
- Bolehkah saya mempunyai beberapa? - tidak ada cara.
(Excited)
(Teruja)
Look, they're like sharks.
Lihat, mereka seperti jerung.
(Ye Eun has already gotten used to it.)
(Ye Eun sudah terbiasa dengannya.)
They could pass as sharks.
Mereka boleh lulus sebagai jerung.
My gosh.
Saya suka.
- No way! - That's a shark.
- tidak ada cara! - Itu jerung.
They're huge.
Mereka besar.
It ate one right away.
Ia memakannya dengan segera.
It flipped in the air.
Ia terbalik di udara.
It's as if they're our pets.
Seolah -olah mereka haiwan kesayangan kami.
Hey, it's raining.
Hei, hujan.
It's raining.
Hujan.
(It's raining out of the blue?)
(Hujan turun dari biru?)
How so? What do you mean?
Bagaimana begitu? Apa maksud awak?
- The mackerel are going crazy. - They're going wild.
- Mackerel akan gila. - Mereka akan liar.
They must be feeding the mackerel.
Mereka mesti memberi makan makarel.
(Just in time, it's feeding time for the mackerel farm.)
(Tepat pada waktunya, ia memberi makan masa untuk ladang makarel.)
- That's so pretty. It's romance. - They're feeding the mackerel.
- Itu sangat cantik. Ini percintaan. - Mereka memberi makan makarel.
It's raining over there.
Hujan di sana.
(The mackerels are given small fish as feed!)
(Mackerel diberi ikan kecil sebagai makanan!)
Look. It's like they're being deep-fried.
Lihat. Ia seperti mereka sedang goreng.
It's what you'd expect to see in a fryer.
Itulah yang anda harapkan dapat dilihat dalam penggoreng.
(A boisterous feeding time like being deep-fried)
(Masa makan yang sangat menggembirakan seperti goreng)
What a sight.
Apa penglihatan.
Right from here...
Betul dari sini ...
They're raising the mackerel here just to feed the tuna.
Mereka menaikkan makarel di sini hanya untuk memberi makan tuna.
(By the way)
(Dengan cara)
They'll be able to see each other underwater, right?
Mereka akan dapat melihat satu sama lain di bawah air, bukan?
It's kind of cruel to have them right next to the tuna.
Ia agak kejam untuk mempunyai mereka betul -betul di sebelah tuna.
Right?
Betul?
You poor souls.
Anda jiwa yang miskin.
(Suddenly feeling bad after happily feeding the tuna)
(Tiba -tiba berasa buruk setelah gembira memberi makan tuna)
They go from being raised to...
Mereka pergi dari dibesarkan ke ...
This is incredible.
Ini luar biasa.
Look like you're having fun.
Nampaknya anda bersenang -senang.
Smile, everyone.
Senyum, semua orang.
- Sure. - One, two, three.
- pasti. - Satu, dua, tiga.
(But the mission must continue!)
(Tetapi misi mesti diteruskan!)
(Taking romantic photos with bright smiles)
(Mengambil gambar romantis dengan senyuman terang)
I love it.
Saya suka.
Anyway, every day... Okay, let's do it.
Bagaimanapun, setiap hari ... Baiklah, mari kita lakukan.
- Look like you're enjoying it. - Okay.
- Nampaknya anda menikmatinya. - Baiklah.
(Laughing)
(Ketawa)
(A forced direction, a forced smile)
(Arah paksa, senyuman terpaksa)
Nice.
Bagus.
Se Chan, let's take a conceptual photo.
Se Chan, mari kita ambil gambar konseptual.
How so?
Bagaimana begitu?
- Take a mackerel. - Sure.
- Ambil makarel. - pasti.
(The photographer's specialty is giving unnatural directions.)
(Keistimewaan jurugambar memberikan arahan yang tidak wajar.)
Look like you caught them. There we go.
Nampaknya anda menangkap mereka. Di sana kita pergi.
(Pretending to have caught big catches with frozen fish)
(Berpura -pura menangkap tangkapan besar dengan ikan beku)
Nice. I love it.
Bagus. Saya suka.
All right. That looks great.
Baiklah. Yang kelihatan hebat.
(Satisfied)
(Berpuas hati)
- Enjoy! - Enjoy!
- Nikmati! - Nikmati!
(Are the romantic photos by the intentionalist photographer useful?)
(Adakah gambar romantis oleh jurugambar yang disengajakan berguna?)
- Grow big and healthy. - Enjoy!
- Tumbuh besar dan sihat. - Nikmati!
Who has some mackerel left?
Siapa yang mempunyai beberapa makarel yang tinggal?
Can you give us some?
Bolehkah anda memberi kami beberapa?
(Having fun, he volunteers to work more.)
(Bersenang -senang, dia sukarelawan untuk bekerja lebih banyak.)
Have you thrown all of yours?
Adakah anda telah melemparkan semua milik anda?
- We're all done. - Really?
- Kita semua selesai. - Betul?
- Take these. - Take them. We have a lot left.
- Ambil ini. - Ambil mereka. Kami mempunyai banyak lagi.
The two of us emptied that crate.
Kami berdua mengosongkan peti itu.
- You're done with yours? - It was so much fun.
- Anda sudah selesai dengan milik anda? - Ia sangat menyeronokkan.
- The two of us emptied it. - Enjoy.
- Kami berdua mengosongkannya. - Nikmati.
(A refill of the feed)
(Mengisi semula makanan)
- Take some with you. - Okay.
- Bawa dengan anda. - Baiklah.
Enjoy!
Nikmati!
Jong Kook, take some of ours.
Jong Kook, ambil beberapa dari kami.
Here you go.
Di sini anda pergi.
(The scene of life where everyone is having fun)
(Adegan kehidupan di mana semua orang bersenang -senang)
All right. Take some.
Baiklah. Ambil beberapa.
- Nice. - Thanks.
- Bagus. - Terima kasih.
(As all the members enjoyed it, )
(Seperti semua ahli menikmatinya,)
- How cool is this? - They're like dolphins.
- Betapa sejuknya ini? - Mereka seperti lumba -lumba.
This is so much fun.
Ini sangat menyeronokkan.
- It's really fun. - Isn't this amazing?
- Ia sangat menyeronokkan. - Bukankah ini luar biasa?
(they soon finished feeding the tuna 600 mackerels.)
(Mereka tidak lama lagi selesai memberi makan ikan tuna 600.)
Kids would love to do this too.
Kanak -kanak juga suka melakukan ini.
- Exactly. - This was fun.
- Tepat. - Ini menyeronokkan.
They say tuna never stop swimming.
Mereka mengatakan tuna tidak pernah berhenti berenang.
(Suddenly)
(Tiba -tiba)
- What? - What was that?
- Apa? - Apa itu?
- What did you say? - Tuna never stop?
- Apa yang anda katakan? - Tuna tidak pernah berhenti?
Tuna never stop swimming.
Tuna tidak pernah berhenti berenang.
(Accurate)
(Tepat)
- Really? - Don't keep it bottled in.
- Betul? - Jangan simpan botol.
Do they keep swimming without ever sleeping?
Adakah mereka terus berenang tanpa tidur?
(Sharing knowledge out of the blue to secure air time)
(Berkongsi pengetahuan dari biru untuk menjamin masa udara)
They don't sleep.
Mereka tidak tidur.
- They keep swimming. - They don't sleep?
- Mereka terus berenang. - Mereka tidak tidur?
You're now done feeding the tuna.
Anda kini selesai memberi makan tuna.
(Just in time, the romantic spot activity has ended.)
(Tepat pada waktunya, aktiviti tempat romantis telah berakhir.)
You'll head out to keep taking romantic photos.
Anda akan terus mengambil gambar romantis.
- Shall we? - I wouldn't mind feeding them...
- Adakah kita? - Saya tidak keberatan memberi mereka ...
- another crate. - Thank you.
- Satu lagi peti. - Terima kasih.
- Nice. This was so much fun. - Let's go.
- Bagus. Ini sangat menyeronokkan. - Mari pergi.
- Let's head back. - It's not easy being a tuna.
- Mari kembali. - Ia tidak mudah menjadi tuna.
(Leaving the stuffed tuna, )
(Meninggalkan tuna yang disumbat,)
I'd love to throw them some more.
Saya suka membuangnya lagi.
They say that tuna never stop swimming.
Mereka mengatakan bahawa tuna tidak pernah berhenti berenang.
This was so much fun.
Ini sangat menyeronokkan.
- Romance... - That was a blast.
- Romance ... - Itu adalah letupan.
(they're off to the last romantic spot.)
(Mereka pergi ke tempat romantis yang terakhir.)
- That was fun. - That was a lot of fun.
- Itu menyeronokkan. - Itu sangat menyeronokkan.
- Seriously. - I had a great time.
- Serius. - Saya bersenang -senang.
That was a blast.
Itulah letupan.
The dolphins kind of scared me though.
Dolphins agak takut saya.
I mean, the tuna. They kept popping up like dolphins.
Maksud saya, tuna. Mereka terus muncul seperti lumba -lumba.
Will they eat us if we fall into the water?
Adakah mereka akan memakan kita jika kita jatuh ke dalam air?
- Oh, dear. - Will they eat us?
- Oh, sayang. - Adakah mereka akan memakan kita?
He mistook the tuna for dolphins.
Dia menganggap tuna untuk lumba -lumba.
(Enraged)
(Marah)
(Laughing)
(Ketawa)
Would you like to have a go at it?
Adakah anda ingin pergi?
- Sorry about that. - Bring it on.
- Maaf tentang perkara itu. - Bawa ia.
- You're being too serious. - Seok Jin, do this for us.
- Anda terlalu serius. - Seok Jin, lakukan ini untuk kami.
(Calm down.)
(Tenang.)
(Smiling as soon as Senior Yu cheers him up)
(Tersenyum sebaik sahaja senior Yu bersorak)
I can't believe Seok Sam.
Saya tidak percaya Seok Sam.
(After 10 more minutes on the boat, )
(Selepas 10 minit lagi di atas kapal,)
- All right. - Thank you.
- Baiklah. - Terima kasih.
(they're back at the dock.)
(Mereka kembali ke dok.)
What's this?
Apa ini?
The back, the belly...
Belakang, perut ...
(What welcomes the workers after the labor...)
(Apa yang mengalu -alukan pekerja selepas buruh ...)
Really?
Betul?
- What's this? - "Back and the belly."
- Apa ini? - "Kembali dan perut."
(is packaged tuna meat.)
(Daging tuna yang dibungkus.)
Tuna belly is pretty expensive.
Tuna perut cukup mahal.
- Oh, this? - Yes, the belly.
- Oh, ini? - Ya, perut.
- We should pay for this. - The belly.
- Kita harus membayar untuk ini. - perut.
We got some packages of tuna...
Kami mendapat beberapa pakej tuna ...
(The writer)
(Penulis)
- as your dinner ingredient. - Let's have sushi.
- Sebagai bahan makan malam anda. - Mari kita mempunyai sushi.
The tuna belly is usually very expensive at sushi restaurants.
Perut tuna biasanya sangat mahal di restoran sushi.
(Raw tuna that has been fermented for a day in advance)
(Tuna mentah yang telah ditapai selama sehari lebih awal)
(From tuna belly that melts in the mouth)
(Dari perut tuna yang cair di mulut)
The belly has the most fat.
Belly mempunyai yang paling gemuk.
(Back meat along with abdomen and spinal line)
(Daging belakang bersama dengan perut dan tulang belakang)
Let's eat sushi.
Mari makan sushi.
(To light and clean-tasting meat)
(Ke daging yang ringan dan bersih)
Then, the staff will pay for this.
Kemudian, kakitangan akan membayar untuk ini.
(As they've worked hard, the tuna is provided for free.)
(Seperti yang mereka bekerja keras, tuna disediakan secara percuma.)
You can cook it nicely and enjoy.
Anda boleh memasak dengan baik dan menikmati.
- Thank you. - Let's have braised tuna and sushi.
- Terima kasih. - Mari kita tuna dan sushi.
(With tuna)
(Dengan tuna)
(Tuna)
(Tuna)
- Sushi sounds delicious. - It does, right?
- Sushi terdengar sedap. - Ia tidak, bukan?
- Sushi is great. - Or bibimbap is good too.
- Sushi hebat. - atau Bibimbap juga bagus.
- Raw fish bibimbap. - Yes!
- Bibimbap ikan mentah. - Ya!
(Excited about eating fresh tuna)
(Teruja dengan makan tuna segar)
- Raw tuna rice bowl. - That sounds good.
- Mangkuk beras tuna mentah. - Kedengarannya bagus.
- The blood... - Se Chan is good at that.
- Darah ... - Se Chan baik pada itu.
(The preparation)
(Penyediaan)
- We can do it. - Se Chan...
- Kita boleh melakukannya. - se chan ...
It'll be good if I do this shirtless, right?
Ia akan menjadi baik jika saya melakukan ini tanpa baju, bukan?
That's romantic.
Itu romantis.
- Shirtless, with an apron on? - The apron. Yes.
- tanpa baju, dengan apron? - Apron. Ya.
We'll get on the boat to Tongyeong now.
Kami akan menaiki kapal ke Tongyeong sekarang.
(Off to get on the boat to Tongyeong)
(Pergi ke kapal ke Tongyeong)
- Okay, let's get going. - All right.
- Baiklah, mari kita pergi. - Baiklah.
- Okay, are we leaving now? - We're leaving?
- Baiklah, adakah kita pergi sekarang? - kita akan pergi?
(Where's the last romantic spot?)
(Di mana tempat romantis terakhir?)
- Are we going to Tongyeong now? - But it's nice here.
- Adakah kita pergi ke Tongyeong sekarang? - Tetapi bagus di sini.
Seagulls
Camar
(Before leaving, they check the romantic photos.)
(Sebelum pergi, mereka memeriksa foto -foto romantis.)
- We made good short rib soup. - I hate this.
- Kami membuat sup tulang rusuk pendek yang baik. - Saya benci ini.
- What is it? - I was going to eat it, but...
- Apa itu? - Saya akan memakannya, tetapi ...
The ones where our faces are in the shadow...
Yang di mana wajah kita berada di bayang -bayang ...
(The photo taken on the tuna boat)
(Foto yang diambil di bot tuna)
- are better. - I don't know.
- lebih baik. - Saya tidak tahu.
- But this looks kind of unnatural. - It's good if you add that.
- Tetapi ini kelihatan seperti tidak wajar. - Bagus jika anda menambahnya.
- Ye Eun, your pose looks unnatural. - Why?
- Ye Eun, pose anda kelihatan tidak wajar. - Mengapa?
(The cute peace sign shows the misinformed photo concept.)
(Tanda damai comel menunjukkan konsep foto yang salah.)
She was too conscious of the camera.
Dia terlalu sedar tentang kamera.
This is a bit... Gosh, Ye Eun and Ji Hyo...
Ini sedikit ... ya, ye eun dan ji hyo ...
- Me, Jae Seok? - Ye Eun is a phony.
- Saya, Jae Seok? - Ye Eun adalah palsu.
- But it's so tough. - The seagull is in this.
- Tetapi ia sangat sukar. - The Seagull ada dalam hal ini.
(The romantic vibe check)
(Pemeriksaan getaran romantis)
But why did you look into the camera?
Tetapi mengapa anda melihat kamera?
(What's more, Niel is making eye contact with the camera.)
(Lebih -lebih lagi, Niel membuat hubungan mata dengan kamera.)
- Really? You can't do that. Who? - You guys looked into the camera.
- Betul? Anda tidak boleh berbuat demikian. WHO? - Kalian melihat kamera.
- Really? - Who looked into the camera?
- Betul? - Siapa yang melihat kamera?
- Ye Eun and Niel. - Who told them to do that?
- Ye Eun dan Niel. - Siapa yang memberitahu mereka untuk berbuat demikian?
(The photographers are on edge as it's the last chance.)
(Jurugambar berada di tepi kerana ia adalah peluang terakhir.)
- It wasn't me, Haha. - Me either.
- Bukan saya, haha. - Saya sama ada.
On the way there, give us a photo and caption.
Dalam perjalanan ke sana, beri kami foto dan kapsyen.
(It's the last social media voting chance.)
(Ini peluang pengundian media sosial yang terakhir.)
We'll tell you the result...
Kami akan memberitahu anda hasilnya ...
- when we get to Tongyeong. - All right.
- Apabila kita sampai ke Tongyeong. - Baiklah.
But they're too harsh.
Tetapi mereka terlalu keras.
- Earlier, that place. - It's fine.
- Sebelum ini, tempat itu. - Tidak mengapa.
Or should we take one at the spot with the nice view?
Atau patutkah kita mengambilnya di tempat dengan pemandangan yang bagus?
Shall we? Hey, shall we take one...
Adakah kita? Hei, adakah kita akan mengambilnya ...
(Se Chan asks to take another photo with the beautiful scenery.)
(Se Chan meminta untuk mengambil gambar lain dengan pemandangan yang indah.)
- at the top there? - Yes.
- Di bahagian atas di sana? - Ya.
- On the way? - Let's take one.
- Dalam perjalanan? - Mari ambil satu.
- The pretty spot. It was totally... - The highest point with the view.
- Tempat yang cantik. Ia benar -benar ... - titik tertinggi dengan pandangan.
- Yes, right. - The totally pretty spot.
- Ya, betul. - Tempat yang benar -benar cantik.
- Shall we take one there? - Let's have one guy go shirtless.
- Adakah kita akan mengambilnya di sana? - Mari kita mempunyai seorang lelaki tanpa baju.
- Gosh, come on. - Se Chan.
- Gosh, teruskan. - se chan.
- Se Chan. - Hey, I'm fine.
- se chan. - Hei, saya baik -baik saja.
- Why do you keep undressing me? - That's not it.
- Mengapa anda terus menanggalkan saya? - Itu bukan.
(The obsession will end only when the top is off.)
(Obsesi akan berakhir hanya apabila bahagian atas dimatikan.)
Hey, Young Fo.
Hei, muda.
- Young Fo. - Young Fo.
- Young fo. - Young fo.
Mr. Ha Young Fo.
Encik Ha Young fo.
- This place is nice too. - This looks good.
- Tempat ini juga bagus. - Ini kelihatan baik.
- It's romantic. - It's so pretty.
- Ia romantis. - Ia sangat cantik.
(A must-see scenery spot discovered on the way)
(Tempat pemandangan mesti dilihat dalam perjalanan)
- My goodness. - This spot, right here.
- kebaikan saya. - Tempat ini, di sini.
Gosh, Jae Seok! The background here is awesome!
Gosh, Jae Seok! Latar belakang di sini hebat!
- Gosh, that's nice. - Over there.
- Gosh, itu bagus. - di sana.
That's the background.
Itulah latar belakang.
(They get off at the scenic spot!)
(Mereka turun di tempat yang indah!)
- Gosh, it looks so cool. - What is this place?
- Gosh, ia kelihatan begitu sejuk. - Apa tempat ini?
This place is incredible.
Tempat ini luar biasa.
Jae Seok, we should take a group photo here.
Jae Seok, kita harus mengambil gambar kumpulan di sini.
(Will they be able to take a truly satisfying romantic photo here?)
(Adakah mereka dapat mengambil gambar romantis yang benar -benar memuaskan di sini?)
- Get a snapshot, by the way. - By the way.
- Dapatkan gambar, dengan cara. - dengan cara.
(Discussing the final concept to avoid penalizing more members)
(Membincangkan konsep akhir untuk mengelakkan menghukum lebih banyak ahli)
- Okay, so... - If you think you're healthy,
- Baiklah, jadi ... - jika anda fikir anda sihat,
get down.
turun.
Isn't there something trendier than the human pyramid?
Bukankah ada sesuatu yang lebih trendi daripada piramid manusia?
- The one where you hold hands. - Jae Seok.
- Yang di mana anda berpegangan tangan. - Jae Seok.
- The one where you make a star. - Right, something like that.
- Yang di mana anda membuat bintang. - Betul, seperti itu.
(Old idea 1: Form a star)
(Ide lama 1: membentuk bintang)
- Shall we make a star? - Oh, making a star?
- Haruskah kita membuat bintang? - Oh, membuat bintang?
- Or like... - Or this is a bit old, but this...
- atau suka ... - atau ini agak tua, tetapi ini ...
- Shooting wind with your palm? - Shooting wind and blowing away.
- Menembak angin dengan telapak tangan anda? - Menembak angin dan meniup.
(Old idea 2: Shoot an energy blast)
(Idea Lama 2: Tembak Ledakan Tenaga)
- Or what about this? - We could all lie down...
- atau bagaimana dengan ini? - Kita semua boleh berbaring ...
- in a circle and do an aerial shot. - No, that won't show the sea.
- Dalam bulatan dan lakukan pukulan udara. - Tidak, itu tidak akan menunjukkan laut.
(Old idea 3: A bird's-eye view lying-down shot)
(Idea Lama 3: Pemandangan Mata Burung Berbaring)
What about linking arms and standing side by side?
Bagaimana dengan menghubungkan lengan dan berdiri bersebelahan?
(Despite all the brainstorming, every idea feels unnatural.)
(Walaupun semua brainstorming, setiap idea terasa tidak wajar.)
- Oh, where you stand like this? - Yes.
- Oh, di mana anda berdiri seperti ini? - Ya.
But will people think that's romantic?
Tetapi adakah orang berfikir bahawa itu romantis?
I think, counting to three...
Saya rasa, mengira tiga ...
- and jumping to the back is best. - How?
- Dan melompat ke belakang adalah yang terbaik. - Bagaimana?
(Eventually, another poor idea is brought about.)
(Akhirnya, idea lain yang buruk dibawa.)
Oh, right. Let's try that.
Oh, betul. Mari cuba itu.
- Romantic? That stinks. - Let's just...
- Romantik? Itu berbau busuk. - Mari kita ...
- Hang on. - try taking one of each.
- Bergantung pada. - Cuba ambil satu daripada masing -masing.
- Let's try them. - Try all of them.
- Mari cuba mereka. - Cuba semuanya.
Let's turn around and try to make...
Mari kita beralih dan cuba buat ...
(Then...)
(Kemudian ...)
- a shape. - Right.
- bentuk. - Betul.
- Put your arms around each other. - Yes, let's do that.
- Letakkan tangan anda antara satu sama lain. - Ya, mari kita buat begitu.
- Yes, arms around the shoulders. - As you do that...
- Ya, lengan di sekitar bahu. - Seperti yang anda lakukan ...
- Right. - Our names should be visible.
- Betul. - Nama kami harus dapat dilihat.
(After all the discussion, this is the pose they actually go with?)
(Selepas semua perbincangan, ini adalah pose yang sebenarnya mereka pergi?)
- Ye Eun, come this way. - You should go here.
- Ye Eun, datang dengan cara ini. - Anda mesti pergi ke sini.
- In the end, this is it. - Kyeong Hwan, come here.
- Akhirnya, ini. - Kyeong Hwan, datang ke sini.
(Adding camaraderie for show in the classic pose)
(Menambah persahabatan untuk persembahan dalam pose klasik)
Should we squat down?
Perlukah kita berjongkok?
Are we marines or what?
Adakah kita Marin atau apa?
Ready, go!
Bersedia, Pergi!
- I'll take it. - Okay.
- Saya akan mengambilnya. - Baiklah.
- Act with your backs. - That's right.
- Bertindak dengan punggung anda. - Betul.
- Act sad. - Kind of like...
- bertindak sedih. - jenis seperti ...
(Trying to make their backs look happy)
(Cuba membuat punggung mereka kelihatan gembira)
I'm taking it now.
Saya mengambilnya sekarang.
- One, two, three. - That's it.
- Satu, dua, tiga. - Itu sahaja.
- Two, two, three. - Yes.
- Dua, dua, tiga. - Ya.
- One, two... - That's good.
- Satu, dua ... - itu bagus.
(Looking back)
(Melihat ke belakang)
Seok Jin, your face is slightly...
Seok Jin, wajah anda sedikit ...
- Why do you keep turning your face? - Wait, after 2-2-3, it should...
- Mengapa anda terus menghidupkan wajah anda? -Tunggu, selepas 2-2-3, ia sepatutnya ...
- I wanted to try something. - Let's see.
- Saya mahu mencuba sesuatu. - Mari kita lihat.
(Seok Sam still has to be the star of the show.)
(Seok Sam masih harus menjadi bintang pertunjukan.)
That could become the highlight.
Itu boleh menjadi kemuncak.
- But why keep turning around? - I mean...
- Tetapi mengapa terus berpaling? - Maksud saya ...
- Let's see. - You can't see my name tag.
- Mari kita lihat. - Anda tidak dapat melihat tag nama saya.
- Hey! Only Seok Jin turned around. - Yes?
- Hei! Hanya Seok Jin yang berpaling. - Ya?
The title is "Grim Reaper."
Tajuknya adalah "Grim Reaper."
- He's the only one looking back. - Why? Just because...
- Dia satu -satunya yang melihat ke belakang. - Mengapa? Hanya kerana ...
(The Grim Reaper has come for Seok Sam again.)
(The Grim Reaper telah datang untuk Seok Sam lagi.)
Gosh, you're the only one looking back.
Astaga, anda satu -satunya yang melihat ke belakang.
- Gosh, I'm the only one... - Isn't that better? With just...
- Gosh, saya satu -satunya ... - tidak lebih baik? Dengan hanya ...
Hey, there were plenty of times I wasn't looking back.
Hei, ada banyak kali saya tidak melihat ke belakang.
Why did you only take photos when I was looking?
Mengapa anda hanya mengambil gambar semasa saya mencari?
Here's one where I'm not looking! This is all right.
Inilah satu tempat yang saya tidak cari! Ini baik -baik saja.
(Found a photo without the Grim Reaper)
(Menjumpai gambar tanpa penuai suram)
- The director takes good photos. - Right.
- Pengarah mengambil gambar yang baik. - Betul.
- It sure is different. - Okay, let's go with this one.
- Pasti berbeza. - Baiklah, mari kita pergi dengan yang ini.
- Let's go with this one. - We don't have time.
- Mari kita pergi dengan yang ini. - Kami tidak mempunyai masa.
- Let's go! - That was fun.
- Mari pergi! - Itu menyeronokkan.
Could you take one of me?
Bolehkah anda mengambil salah seorang daripada saya?
Take a photo of me.
Ambil gambar saya.
(Seok Sam wants a solo shot.)
(Seok Sam mahukan pukulan solo.)
- Take your bags, guys. - Whose is this white one?
- Ambil beg anda, lelaki. - Siapa yang putih ini?
Seok Jin.
Seok Jin.
(Just then, an uninvited guest appears.)
(Pada masa itu, tetamu yang tidak diundang muncul.)
Gosh, what's romantic anyway?
Astaga, apa yang romantis pula?
(Increased by two)
(Meningkat sebanyak dua)
This one.
Yang ini.
Hey, get out of the way.
Hei, keluar dari jalan.
(He finally spots them.)
(Dia akhirnya menjumpai mereka.)
Take it. You can see my name tag, right?
Ambil. Anda dapat melihat tag nama saya, bukan?
One, two...
Satu, dua ...
- Let's go! - It looks good.
- Mari pergi! - Ia kelihatan baik.
(Working together)
(Bekerjasama)
- Hey, Seok Jin. - Gosh, romantic...
- Hei, Seok Jin. - ya ampun, romantis ...
- I'll put this on my social media. - Okay.
- Saya akan meletakkan ini di media sosial saya. - Baiklah.
My gosh.
Saya suka.
(Yu Jae Seok's solo photo)
(Foto solo Yu Jae Seok)
Gosh, seriously...
Astaga, serius ...
Gosh, you're infuriating.
Astaga, awak marah.
(They get back in the van after taking a romantic photo!)
(Mereka kembali ke van setelah mengambil gambar romantis!)
Hey, send me that photo for now.
Hei, hantarkan gambar itu kepada saya buat masa ini.
You took one of me, right?
Anda mengambil salah seorang daripada saya, bukan?
By the way, we should come up with a good title.
Dengan cara ini, kita harus tampil dengan tajuk yang baik.
(The members must decide on a title for the group photo.)
(Ahli -ahli mesti membuat keputusan mengenai tajuk untuk foto kumpulan.)
Yes, I think the title is important.
Ya, saya fikir tajuk itu penting.
For the photo, we should write... We need a good title...
Untuk foto itu, kita harus menulis ... kita memerlukan tajuk yang baik ...
- for it. The title. - I know.
- untuknya. Tajuk. - Saya tahu.
"We Will Fly Into the Blue Sky."
"Kami akan terbang ke langit biru."
Hey, is that a jab aimed at Seok Jin?
Hei, adakah itu jab yang bertujuan untuk Seok Jin?
- Into the sky? Hey. - Hey.
- ke langit? Hei. - Hei.
Come over here, you...
Datang ke sini, awak ...
I'll teach her a lesson.
Saya akan mengajarnya pelajaran.
You seriously...
Anda serius ...
("Paradise" and "netherworld" are banned.)
("Paradise" dan "Netherworld" dilarang.)
He was about to come at you.
Dia hendak datang kepada anda.
Good. You should be grateful...
Baik. Anda mesti bersyukur ...
that Haha stopped me.
Haha menghentikan saya.
That's funny.
Itu lucu.
(Seok Sam holds back, thanks to Haha.)
(Seok Sam menahan diri, terima kasih kepada haha.)
It's so pretty over there.
Ia sangat cantik di sana.
How about "Sweet Little Hometown?"
Bagaimana dengan "kampung halaman kecil yang manis?"
(Suddenly...)
(Tiba -tiba ...)
- Oh, right. - I love my hometown so much,
- Oh, betul. - Saya sangat menyukai kampung halaman saya,
and as we think about your hometowns, a view of us from behind.
Dan seperti yang kita fikirkan tentang kampung halaman anda, pandangan kami dari belakang.
- What are you saying? - The photo is too weak.
- Apa yang anda katakan? - Foto terlalu lemah.
It's too long.
Terlalu lama.
By the way, Kyeong Hwan...
By the way, Kyeong Hwan ...
- Kyeong Hwan is... - Yes?
- Kyeong Hwan adalah ... - Ya?
He's so funny on "Hangout With Yoo."
Dia sangat lucu di "Hangout dengan Yoo."
(But he's not really funny here.)
(Tetapi dia tidak benar -benar lucu di sini.)
- But here... - But on Running Man...
- tetapi di sini ... - tetapi pada lelaki berlari ...
Well, on Running Man, you guys just talk about anything.
Nah, pada lelaki yang sedang berjalan, anda hanya bercakap tentang apa -apa.
- There's no context. - Right.
- Tidak ada konteks. - Betul.
- No context? - So, it's kind of tough.
- Tiada konteks? - Jadi, ia agak sukar.
Hey, was that a jab aimed at us?
Hei, adakah jab itu ditujukan kepada kami?
You think I talk with no context?
Anda fikir saya bercakap tanpa konteks?
I was talking about Yokji Island, but you kept talking about Hawaii.
Saya bercakap tentang Yokji Island, tetapi anda terus bercakap tentang Hawaii.
- See? There's no context, - Hey.
- Lihat? Tidak ada konteks, - hei.
(Kyeong Hwan still struggles with how Running Man members chat.)
(Kyeong Hwan masih bergelut dengan bagaimana ahli -ahli yang sedang berjalan berbual.)
- so it makes no sense. - That was just between us.
- Jadi tidak masuk akal. - Itu hanya di antara kami.
But the show makes sense on TV.
Tetapi persembahan itu masuk akal di TV.
So many guests have come to Running Man,
Begitu banyak tetamu yang datang ke lelaki,
(Jokingly, the members say they've raised many guests.)
(Secara berseloroh, ahli -ahli mengatakan mereka telah menaikkan banyak tetamu.)
and we talk about guests who have become popular through us.
Dan kami bercakap tentang tetamu yang telah menjadi popular melalui kami.
Kyeong Hwan was on our show a lot too,
Kyeong Hwan juga berada di acara kami,
- We couldn't make Kyeong Hwan... - but we've never once been able...
- Kami tidak dapat membuat Kyeong Hwan ... - tetapi kami tidak pernah pernah ...
- to say that about Kyeong Hwan. - We can't make him popular.
- Untuk mengatakan bahawa mengenai Kyeong Hwan. - Kita tidak boleh menjadikannya popular.
- How many times have you been here? - He must not be a good match.
- Berapa kali anda berada di sini? - Dia tidak boleh menjadi perlawanan yang baik.
(Blaming the teamwork)
(Menyalahkan kerja berpasukan)
- How many times has he been here? - Quite a lot.
- Berapa kali dia berada di sini? - cukup banyak.
- About 6 or 7 times? - No.
- kira -kira 6 atau 7 kali? - Tidak.
- He's been here over ten times. - Hey, really?
- Dia berada di sini lebih dari sepuluh kali. - Hei, betul -betul?
- He has been here so many times. - I've been on this show...
- Dia telah berada di sini begitu banyak kali. - Saya telah berada di acara ini ...
(He's been on 16 episodes.)
(Dia berada di 16 episod.)
pretty consistently since it started.
Cukup konsisten sejak ia bermula.
- He comes on the show every year. - Gosh, that's a lot.
- Dia datang pada persembahan setiap tahun. - Gosh, itu banyak.
Whenever Kyeong Hwan goes home after joining us,
Setiap kali Kyeong Hwan pulang selepas menyertai kami,
he leaves bitterly.
Dia meninggalkan dengan keras.
- Why won't things go smoothly? - I feel kind of...
- Mengapa perkara tidak berjalan lancar? - Saya rasa ...
(Every day)
(Setiap hari)
When I call him on my way home, I say, "Kyeong Hwan, good work."
Apabila saya memanggilnya dalam perjalanan pulang, saya berkata, "Kyeong Hwan, kerja yang baik."
(In every call after the show)
(Dalam setiap panggilan selepas pertunjukan)
"Hey, why won't things go smoothly?"
"Hei, mengapa tidak akan berjalan lancar?"
I say, "No, you did well." And he goes, "Did what well?"
Saya berkata, "Tidak, awak berjaya." Dan dia pergi, "Adakah apa yang baik?"
"Gosh, I just can't pull it off!"
"Gosh, saya tidak boleh menariknya!"
"I won't go on that show."
"Saya tidak akan meneruskan rancangan itu."
- "Don't ever call me again." - Then, he comes on the show again.
- "Jangan pernah panggil saya lagi." - Kemudian, dia datang lagi.
- Then, he comes back, - And the next time...
- Kemudian, dia kembali, - dan kali seterusnya ...
(He has repeated it 16 times.)
(Dia telah mengulanginya 16 kali.)
- and goes, "You punk!" - The same thing.
- dan pergi, "Kamu punk!" - Perkara yang sama.
- Right from the opening. - I mean,
- Betul dari pembukaan. - Maksud saya,
- the opening is fine. - The opening is great for him.
- Pembukaannya baik -baik saja. - Pembukaannya bagus untuknya.
(Bitter)
(Pahit)
- He's great during the opening. - It's fine.
- Dia hebat semasa pembukaan. - Tidak mengapa.
(His 17th appearance is going similarly.)
(Penampilan ke -17nya juga berlaku.)
- But that keeps building up, - It's because...
- tetapi itu terus membina, - itu kerana ...
and now, it's funny.
Dan sekarang, itu lucu.
- He's so funny. It drives me crazy. - My goodness.
- Dia sangat lucu. Ini mendorong saya gila. - kebaikan saya.
He loses the fight every time too.
Dia juga kehilangan perjuangan setiap kali.
I don't think I can stay the night.
Saya tidak fikir saya boleh bermalam.
(I'm leaving.)
(Saya pergi.)
I'll take the early morning bus...
Saya akan menaiki bas awal pagi ...
(Hoping to go home early)
(Berharap pulang lebih awal)
- Even if I disappear... - "What's wrong with you?"
- Walaupun saya hilang ... - "Apa yang salah dengan anda?"
"What's wrong with you?"
"Apa yang salah dengan awak?"
Don't look for me.
Jangan cari saya.
Should we hurry up and send the photo now?
Sekiranya kita tergesa -gesa dan menghantar gambar sekarang?
- Let's send it... - I thought you meant me.
- Mari hantar ... - Saya fikir anda bermaksud saya.
- The one of us from behind? - I was so surprised.
- Salah satu daripada kita dari belakang? - Saya sangat terkejut.
"Hurry up and send..."
"Cepat dan hantar ..."
(To Kyeong Hwan, who is struggling, )
(Kepada Kyeong Hwan, yang sedang berjuang,)
- "Kyeong Hwan home." - Should we send the photo?
- "Kyeong Hwan Home." - Sekiranya kita menghantar foto itu?
Yes, the photo.
Ya, foto itu.
(Jae Seok plays a consolation song)
(Jae Seok memainkan lagu penghiburan)
You are not
Anda tidak
("You Are Not Alone" by Michael Jackson)
("Anda tidak bersendirian" oleh Michael Jackson)
- You are not alone - Is this "One Candle?"
- Anda tidak bersendirian - adakah ini "satu lilin?"
I'm not
Saya tidak
I'm not alone!
Saya tidak bersendirian!
- You're not lonely? - How about "I'm Not Alone?"
- Anda tidak kesepian? - Bagaimana dengan "Saya tidak bersendirian?"
(The photo title)
(Tajuk Foto)
- "You're Not Alone." - "You Are Not Alone."
- "Anda tidak bersendirian." - "Anda tidak bersendirian."
- "You Are Not Alone." - It should be "We Are Not Alone."
- "Anda tidak bersendirian." - Ia sepatutnya "kita tidak bersendirian."
(Since it's us.)
(Oleh kerana itu kita.)
- "We Are Not Alone." - That's good! "You Are Not Alone."
- "Kami tidak bersendirian." - Bagus! "Anda tidak bersendirian."
(As if by divine inspiration, the title popped into his head.)
(Seolah -olah oleh inspirasi ilahi, gelaran itu muncul di kepalanya.)
- "We Are." - "We Are Not Alone?"
- "Kami." - "Kami tidak bersendirian?"
- "We Are Not Alone." - "We Are Not Alone."
- "Kami tidak bersendirian." - "Kami tidak bersendirian."
Hey, that's good.
Hei, itu bagus.
Indeed, listening to a song gives us ideas.
Sesungguhnya, mendengar lagu memberi kita idea.
(And with that, the last romantic photo's title is decided.)
(Dan dengan itu, tajuk foto romantis terakhir diputuskan.)
- "We Are Not Alone" sounds good. - That's why I played music.
- "Kami tidak bersendirian" terdengar baik. - Itulah sebabnya saya bermain muzik.
Hey, that's good. Let's go with that.
Hei, itu bagus. Mari pergi dengan itu.
- "We Are Not Alone." - In English?
- "Kami tidak bersendirian." - Dalam Bahasa Inggeris?
- "We Are Not Alone." - "We Are Not Alone" sounds good.
- "Kami tidak bersendirian." - "Kami tidak bersendirian" terdengar baik.
Because we have our arms around each other...
Kerana kita mempunyai tangan kita antara satu sama lain ...
(Upload complete)
(Muat naik lengkap)
and looking in the same direction. That's good.
dan melihat ke arah yang sama. Itu bagus.
(Will their romance be approved, )
(Adakah percintaan mereka diluluskan,)
Shall we get going?
Haruskah kita pergi?
- Shall we go? - Okay!
- Adakah kita pergi? - Baiklah!
(and will 1 member be spared from the penalty?)
(Dan adakah 1 ahli akan terhindar dari penalti?)
- Okay! - All right!
- Baiklah! - Baiklah!
- Oh, dear. - Gosh, that's nice!
- Oh, sayang. - Gosh, itu bagus!
(They're on the boat heading back to land.)
(Mereka berada di atas bot yang menuju ke darat.)
- Oh, my. - Put your coat on the floor.
- Oh, saya. - Letakkan kot anda di atas lantai.
- Hey, what's there to happiness? - It's nothing much.
- Hei, apa yang ada untuk kebahagiaan? - Tidak banyak.
(Planning to rest on the way back)
(Merancang untuk berehat dalam perjalanan pulang)
Oh, man.
Oh, lelaki.
Gosh, I'm tired.
Astaga, saya letih.
By the way, they gave us way too much tuna.
Dengan cara ini, mereka memberi kami terlalu banyak tuna.
What should we do with all that?
Apa yang harus kita lakukan dengan semua itu?
(Cooking)
(Memasak)
Seok Jin, let's have some tuna as sushi,
Seok Jin, mari kita mempunyai tuna sebagai sushi,
- and raw tuna rice bowls. - Hey, for sushi,
- dan mangkuk beras tuna mentah. - Hei, untuk sushi,
- do you know how to make the rice? - Yes.
- Adakah anda tahu bagaimana membuat nasi? - Ya.
Can't you make braised fish with tuna too?
Tidakkah anda boleh membuat ikan braised dengan tuna juga?
Braised fish is good too.
Ikan yang dibebankan juga bagus.
(Excited for dinner since the ingredients are top-class)
(Teruja untuk makan malam kerana bahan-bahannya adalah kelas atas)
- We could braise the big piece. - Hey, braised tuna sounds good too.
- Kita boleh membongkar sekeping besar. - Hei, tuna braised terdengar baik juga.
- With some radish... - That sounds delicious.
- Dengan beberapa lobak ... - yang kedengarannya lazat.
But you know, with fresh tuna, you should just eat it raw.
Tetapi anda tahu, dengan tuna segar, anda hanya perlu memakannya mentah.
- Yes, I want sushi. It sounds good. - That's right.
- Ya, saya mahu sushi. Kedengarannya bagus. - Betul.
So, we'll have some raw too.
Jadi, kita akan mempunyai beberapa mentah juga.
- That's romantic. - Yes, it is.
- Itu romantis. - Ya, itu.
I hope the romantic vote goes well this time.
Saya harap undi romantis berjalan lancar kali ini.
(Lying down)
(Berbaring)
I know, right? We should...
Saya tahu, bukan? Kita mesti ...
(The guys, talking endlessly about food, start lying down.)
(Orang -orang, bercakap tanpa henti tentang makanan, mula berbaring.)
Let's take a shirtless photo.
Mari ambil gambar tanpa baju.
The waves have died down, for sure.
Gelombang telah mati, pasti.
(Even Se Chan)
(Walaupun se chan)
(Awake)
(Terjaga)
(The talkative member, who rarely naps, )
(Ahli Talkative, yang jarang tidur,)
Ji Ye Eun is so good at taking naps in the corner.
Ji Ye Eun sangat baik untuk mengambil tidur di sudut.
(starts talking to himself.)
(mula bercakap dengan dirinya sendiri.)
Sadly enough...
Sayangnya cukup ...
We will soon be arriving at Yeonhwa Island.
Kami tidak lama lagi akan tiba di Pulau Yeonhwa.
(Haha wakes up to the transit announcement.)
(Haha bangun dengan pengumuman transit.)
Daema Island?
Adakah dia Sya Issland?
- Yeonhwa Island. - Yeonhwa Island. My goodness.
- Pulau Yeonhwa. - Pulau Yeonhwa. Kebaikan saya.
(Jae Seok finally has someone to talk to.)
(Jae Seok akhirnya mempunyai seseorang untuk bercakap.)
Gosh, that was a great nap.
Gosh, itu tidur yang hebat.
(Except for the youngest, Ye Eun, who isn't feeling well, )
(Kecuali yang termuda, Ye Eun, yang tidak sihat,)
Ji Ye Eun looks like a corpse.
Jkod Elsëën.
Oh, you're up, Seok Jin.
Oh, awak bangun, Seok Jin.
(everyone starts waking up.)
(Semua orang mula bangun.)
- You're up, Seok Jin. - Oh, man.
- Anda bangun, Seok Jin. - Oh, lelaki.
- Why are you all saying that? - You're up, Seok Jin.
- Mengapa anda semua mengatakannya? - Anda bangun, Seok Jin.
Gosh, I'm awake because I'm still alive.
Astaga, saya terjaga kerana saya masih hidup.
- Seok Jin, are you doing that now? - How...
- Seok Jin, adakah anda melakukannya sekarang? - Bagaimana ...
- Comments like that? - How nice is that?
- Komen seperti itu? - Betapa baiknya itu?
- How nice is it? - Well...
- Betapa baiknya? - baik ...
- Congratulations, Seok Jin. - You know,
- Tahniah, Seok Jin. - Anda tahu,
I couldn't get any sleep. I thought you might not wake up.
Saya tidak dapat tidur. Saya fikir anda mungkin tidak bangun.
Why is life so long?
Mengapa hidup begitu lama?
Hey, you're so open-minded now.
Hei, awak sangat berfikiran terbuka sekarang.
- Are you now... - No, really. Life is endless.
- Adakah anda sekarang ... - Tidak, betul -betul. Hidup tidak berkesudahan.
(Seok Sam tries to expand his jokes to the netherworld.)
(Seok Sam cuba memperluaskan leluconnya ke Netherworld.)
- Seok Jin, are you now... - Gosh, suddenly...
- Seok Jin, adakah anda sekarang ... - ya, tiba -tiba ...
Ever since you were in nature, your mindset has...
Sejak anda berada di alam semula jadi, minda anda telah ...
His mindset is... He must be happy.
Pemikirannya ... dia mesti gembira.
- He sounds... - You don't carry snacks on you,
- Dia terdengar ... - Anda tidak membawa makanan ringan pada anda,
do you, Ji Hyo?
Adakah anda, Ji Hyo?
- Snacks? - Snacks? Don't you have any?
- makanan ringan? - makanan ringan? Tidakkah anda mempunyai?
I'm awake because I'm still alive.
Saya terjaga kerana saya masih hidup.
(Ji Hyo has some snacks with her.)
(Ji Hyo mempunyai beberapa makanan ringan dengannya.)
Do you have some? My gosh.
Adakah anda mempunyai beberapa? Saya suka.
From now on
Mulai sekarang
(Snatching)
(Merebut)
(Jae Seok takes the snack.)
(Jae Seok mengambil makanan ringan.)
It will be
Ia akan menjadi
(Bored for a while, Prankster Yu pulls a prank.)
(Bosan untuk seketika, Prankster Yu menarik gurauan.)
Give that here.
Beri itu di sini.
Give it to me.
Berikan kepada saya.
Seok Jin, here.
Seok Jin, di sini.
- Throw it. - Throw it.
- Buang. - Buang.
Hey, you...
Hei, awak ...
(A 2nd steal)
(Mencuri ke -2)
Why did you throw it that way when you saw what happened?
Mengapa anda membuangnya dengan cara itu apabila anda melihat apa yang berlaku?
(This time, he gives it to the writer.)
(Kali ini, dia memberikannya kepada penulis.)
Throw it.
Buangnya.
- Ji Hyo, throw it this way. - I don't have any more.
- Ji Hyo, buanglah dengan cara ini. - Saya tidak mempunyai lagi.
(Writer)
(Penulis)
Come on, Hyo Im.
Ayuh, hyo im.
I don't have it.
Saya tidak memilikinya.
Don't lie! I saw you take it.
Jangan berbohong! Saya melihat anda mengambilnya.
(Yelling)
(Berteriak)
(The writer decides to throw it.)
(Penulis memutuskan untuk membuangnya.)
Thank you.
Terima kasih.
(He jumped like tuna, but he's not as energetic.)
(Dia melompat seperti tuna, tetapi dia tidak begitu bertenaga.)
- Seok Jin. - Let's share it.
- Seok Jin. - Mari Kongsi.
- Let's share it. - Seok Jin.
- Mari Kongsi. - Seok Jin.
Is it a cheese cracker?
Adakah keropok keju?
- Gosh, Seok Jin. - It isn't a cheese cracker.
- Gosh, Seok Jin. - Ia bukan keropok keju.
It's warm in here.
Hangat di sini.
(The oldest member succeeds in raising his blood sugar level.)
(Ahli tertua berjaya meningkatkan tahap gula darahnya.)
It's tasty.
Ia sedap.
- It's tasty. - Ye Eun, do you want a snack?
- Ia sedap. - Ye Eun, adakah anda mahukan makanan ringan?
(The snack)
(Makanan ringan)
No.
Tidak
Ji Hyo, do you want it?
Ji Hyo, adakah anda mahukannya?
(Here.)
(Di sini.)
(He shyly raises his hand.)
(Dia malu mengangkat tangannya.)
Eat it.
Makan.
- I'll give it to you. - It's okay. Eat it.
- Saya akan memberikannya kepada anda. - Tidak mengapa. Makan.
(He's the most honest in front of a snack.)
(Dia yang paling jujur ​​di hadapan makanan ringan.)
That was so cute, Seok Jin.
Itu sangat comel, Seok Jin.
It's okay. Eat it.
Tidak mengapa. Makan.
Gosh, Seok Jin.
Gosh, Seok Jin.
In the evening,
Pada waktu petang,
all my KBS juniors should gather around.
Semua junior KBS saya harus berkumpul.
What?
Apa?
(KBS Comedian Batch 7, 10, and 22)
(KBS Comedian Batch 7, 10, dan 22)
Thank goodness.
Terima kebaikan.
(Se Chan is exempted as he's from SBS.)
(Se Chan dikecualikan kerana dia dari SBS.)
- You got recruited by SBS, - That's right.
- Anda telah direkrut oleh SBS, - betul.
- so this doesn't apply to you. - Okay.
- Jadi ini tidak berlaku untuk anda. - Baiklah.
- All my KBS juniors... - I'll be on the lookout.
- Semua Juniors KBS saya ... - Saya akan melihat.
should see me for a second.
harus melihat saya sebentar.
- I mean... - It has been a while.
- Maksud saya ... - Sudah lama.
(Struggling)
(Bergelut)
- It has been a while. - Yes.
- Sudah lama. - Ya.
- This is fun. Have a meeting. - Normally,
- Ini menyeronokkan. Mengadakan mesyuarat. - Biasanya,
- I only have one KBS junior here. - Yes.
- Saya hanya mempunyai satu kbs junior di sini. - Ya.
- Have a meeting. - So I haven't done this before.
- Mempunyai perjumpaan. - Jadi saya belum pernah melakukan ini sebelum ini.
- It'll be a genuine meeting. - Yes.
- Ini akan menjadi pertemuan yang tulen. - Ya.
(Luckily, there are two.)
(Nasib baik, ada dua.)
- We're in Tongyeong, so... - For goodness' sake.
- Kami berada di Tongyeong, jadi ... - demi kebaikan.
- KBS... - Why don't you plan a comedy skit?
- KBS ... - Mengapa anda tidak merancang skit komedi?
(The two juniors are disturbed as they're summoned...)
(Dua junior terganggu kerana mereka dipanggil ...)
- Yes. I have my KBS juniors here. - I can't believe it.
- Ya. Saya mempunyai junior KBS saya di sini. - Saya tidak boleh mempercayainya.
(for the first time in a while.)
(Untuk pertama kalinya.)
That's right. Kyeong Hwan,
Betul. Kyeong Hwan,
- you should plan a comedy skit. - Okay.
- Anda harus merancang skit komedi. - Baiklah.
- It has been a while. - I have two KBS juniors here.
- Sudah lama. - Saya mempunyai dua kbs junior di sini.
Which term are you from?
Anda berasal?
- I'm from the 22nd term. - Before going to bed?
- Saya dari penggal ke -22. - Sebelum tidur?
- Are you from the 10th term? - I'm from the 10th term.
- Adakah anda dari penggal ke -10? - Saya dari penggal ke -10.
(Correct)
(Betul)
- You're from the tenth term. - Yes.
- Anda dari Tempoh Kesepuluh. - Ya.
- You're from the 7th term. - I'm from the 7th term.
- Anda dari penggal ke -7. - Saya dari penggal ke -7.
(Correct)
(Betul)
I used to memorize this.
Saya pernah menghafal ini.
When a senior wanted the juniors to gather around,
Apabila seorang senior menginginkan junior berkumpul,
he told 1 junior 1st.
Dia memberitahu 1 Junior 1st.
Let's say all of us were from the same term.
Katakan kita semua adalah dari istilah yang sama.
You couldn't say, "We have a gathering today."
Anda tidak boleh berkata, "Kami mengadakan perhimpunan hari ini."
"We have a gathering in the evening."
"Kami mengadakan perhimpunan pada waktu petang."
You couldn't say it loudly.
Anda tidak boleh mengatakannya dengan kuat.
(How it should be shared)
(Bagaimana ia harus dikongsi)
You had to keep it a secret from other seniors.
Anda terpaksa menyimpan rahsia daripada orang tua yang lain.
So when I became a senior,
Jadi ketika saya menjadi senior,
(The culture from then is no longer with them.)
(Budaya sejak itu tidak lagi bersama mereka.)
I thought seniors didn't do that anymore.
Saya fikir orang tua tidak melakukannya lagi.
But I was wrong.
Tetapi saya salah.
- It was done quietly. - It was done quietly.
- Ia dilakukan secara senyap -senyap. - Ia dilakukan secara senyap -senyap.
- Was it done quietly? - So when I give my order later on,
- Adakah ia dilakukan dengan senyap? - Jadi apabila saya memberikan pesanan saya kemudian,
- relay it to Seok Jin that way. - Okay.
- Menyampaikannya kepada Seok Jin dengan cara itu. - Baiklah.
- There are no other juniors. - We have a gathering.
- Tidak ada junior lain. - Kami mempunyai perhimpunan.
(Whispering)
(Berbisik)
(Message sent)
(Mesej dihantar)
- It's just the two of us. - That's how you do it.
- Ia hanya kami berdua. - Begitulah cara anda melakukannya.
- That's how you do it. - Nice.
- Begitulah cara anda melakukannya. - Bagus.
- It'll be funny. - Other members shouldn't find out.
- Ia akan menjadi lucu. - Ahli -ahli lain tidak boleh mengetahui.
(Will they actually be summoned in the middle of the night?)
(Adakah mereka sebenarnya akan dipanggil di tengah malam?)
- For goodness' sake. - It'll get messy if they find out.
- demi kebaikan. - Ia akan menjadi kemas jika mereka mengetahui.
I just want the KBS juniors to come.
Saya hanya mahu KBS Juniors datang.
(Tapping)
(Mengetuk)
- We're here. - In a moment, we'll reach...
- Kami di sini. - seketika, kita akan sampai ...
- Junghwa Harbor, Tongyeong. - We're here.
- Pelabuhan Junghwa, Tongyeong. - Kami di sini.
(It took them 50 minutes from Yokji Island.)
(Ia mengambil masa 50 minit dari Pulau Yokji.)
We're here.
Kami di sini.
- Seok Jin, let's get off. - We're here.
- Seok Jin, mari kita turun. - Kami di sini.
(They finally arrive at the land.)
(Mereka akhirnya tiba di tanah.)
Let's get off.
Mari turun.
(They board a bus right away.)
(Mereka menaiki bas dengan segera.)
I'm hungry.
Saya lapar.
Seok Jin, may I sit here?
Seok Jin, bolehkah saya duduk di sini?
No.
Tidak
Why does it have to be this seat?
Mengapa ia mesti menjadi tempat duduk ini?
- He doesn't listen to his senior. - Later on,
- Dia tidak mendengar seniornya. - kemudian,
- I'll discipline the rude juniors. - Seriously.
- Saya akan mendisiplinkan junior kasar. - Serius.
- Teach them a lesson. - I'm not joking.
- Ajar mereka pelajaran. - Saya tidak bergurau.
(The senior of the 7th batch decided to discipline today.)
(Kanan kumpulan ke -7 memutuskan untuk disiplin hari ini.)
Kyeong Hwan, you'd better be ready.
Kyeong Hwan, anda lebih baik bersedia.
Thank goodness I'm not included.
Terima kebaikan saya tidak termasuk.
- Where did you bump your head? - I'm sorry.
- Di manakah anda menundukkan kepala? - Saya minta maaf.
- What is it? - I'm sorry.
- Apa itu? - Saya minta maaf.
(Daniel bumped his head into the door of the bus.)
(Daniel menumpuk kepalanya ke pintu bas.)
- Daniel is so clumsy. - Are you okay?
- Daniel begitu canggung. - Adakah anda baik -baik saja?
Gosh, I didn't have that problem.
Astaga, saya tidak mempunyai masalah itu.
Hey, Kyeong Hwan jumped as he walked through the door.
Hei, Kyeong Hwan melompat ketika dia berjalan melalui pintu.
(It's Kyeong Hwan's wish to bump his head.)
(Ini keinginan Kyeong Hwan untuk menundukkan kepalanya.)
I didn't have that problem.
Saya tidak menghadapi masalah itu.
Ji Hyo didn't have that problem either.
Ji Hyo juga tidak mempunyai masalah itu.
(Ji Hyo gets on the bus as well.)
(Ji Hyo juga mendapat bas.)
- No problem. - Ye Eun.
- Tiada masalah. - Ye Eun.
- How about Ye Eun? - As for Ye Eun...
- Bagaimana dengan Ye Eun? - Bagi anda ...
Where did Ye Eun go?
Ke mana kamu pergi?
- She got sick. - She's under the weather,
- Dia sakit. - Dia berada di bawah cuaca,
- so she'll visit a hospital nearby. - Okay.
- Jadi dia akan melawat hospital berdekatan. - Baiklah.
- Okay. - She'll get IV fluids.
- Baiklah. - Dia akan mendapat cecair IV.
(Ye Eun was recovering, but her condition got worse.)
(Ye Eun pulih, tetapi keadaannya semakin buruk.)
After all, we're here for an overnight trip today.
Lagipun, kami berada di sini untuk perjalanan semalaman hari ini.
- Okay. - That's right.
- Baiklah. - Betul.
- She has a fever. - That's right.
- Dia demam. - Betul.
Her condition isn't at 100 percent.
Keadaannya tidak pada 100 peratus.
(She'll join them after getting treated at a nearby hospital.)
(Dia akan menyertai mereka selepas dirawat di hospital berdekatan.)
She has had...
Dia mempunyai ...
- multiple shoots back-to-back. - That's right.
-Pelbagai pucuk kembali. - Betul.
- She has had multiple shoots. - My goodness.
- Dia mempunyai banyak pucuk. - kebaikan saya.
All right. Now, you'll go to the lodging...
Baiklah. Sekarang, anda akan pergi ke penginapan ...
and make dinner with tuna.
Dan buat makan malam dengan tuna.
- Okay. - That sounds good.
- Baiklah. - Kedengarannya bagus.
We'll give you the basic ingredients...
Kami akan memberi anda bahan asas ...
(Revealing the 3 menus that the crew decided)
(Mendedahkan 3 menu yang diputuskan oleh kru)
so that you can make three dishes.
supaya anda boleh membuat tiga hidangan.
The first dish is the fresh tuna and kimchi stew.
Hidangan pertama ialah tuna segar dan rebus kimchi.
That sounds very delicious.
Kedengarannya sangat sedap.
The second dish is tuna sushi.
Hidangan kedua adalah sushi tuna.
- Okay. - We can make that.
- Baiklah. - Kita boleh membuatnya.
The third dish is tuna steak.
Hidangan ketiga adalah stik tuna.
Tuna steak sounds great.
Tuna steak terdengar hebat.
Members, can you make sushi?
Ahli, bolehkah anda membuat sushi?
(Dinner menu: Tuna and kimchi stew, tuna sushi, tuna steak)
(Menu Makan Malam: Tuna dan Kimchi Stew, Tuna Sushi, Tuna Steak)
Of course. We can make sushi.
Sudah tentu. Kita boleh membuat sushi.
Seok Jin is good at making rice.
Seok Jin pandai membuat nasi.
- Okay. - He's good at making rice.
- Baiklah. - Dia pandai membuat nasi.
- Seok Jin is good at making rice. - Okay.
- Seok Jin pandai membuat nasi. - Baiklah.
How do you make fresh tuna and kimchi stew?
Bagaimana anda membuat tuna segar dan rebus kimchi?
- I don't know. - Usually, tuna and kimchi stew...
- Saya tidak tahu. - Biasanya, tuna dan kimchi rebus ...
Can't we just season the fish to make fresh tuna and kimchi stew?
Tidakkah kita hanya musim ikan untuk membuat tuna segar dan rebusan kimchi?
But tuna...
Tetapi tuna ...
- will break. - Usually, you use canned tuna.
- akan pecah. - Biasanya, anda menggunakan tuna kalengan.
(Normally, tuna and kimchi stew is made with canned tuna.)
(Biasanya, tuna dan rebus kimchi dibuat dengan tuna kalengan.)
- That's right. - It'll be the same once you add it.
- Betul. - Ia akan sama sebaik sahaja anda menambahnya.
(No one has made tuna and kimchi stew with raw tuna.)
(Tiada siapa yang membuat tuna dan rebus kimchi dengan tuna mentah.)
The dish will be high-quality if we use fresh tuna.
Hidangan ini akan berkualiti tinggi jika kita menggunakan tuna segar.
- Seriously. - How will kimchi stew taste...
- Serius. - Bagaimana kimchi rebus rasa ...
- if we use fresh tuna? - That sounds incredible.
- Jika kita menggunakan tuna segar? - Kedengarannya luar biasa.
- It'll taste amazing. - I'm curious.
- Ia akan rasa hebat. - Saya ingin tahu.
- How about braised tuna and radish? - It will be spicy...
- Bagaimana dengan tuna dan lobak yang direbus? - Ia akan menjadi pedas ...
(Suggesting)
(Mencadangkan)
Kyeong Hwan wants to make braised radish.
Kyeong Hwan mahu membuat lobak yang direbus.
Braised radish.
Lobak yang direbus.
- That sounds good. - Braised fresh tuna and radish.
- Kedengarannya bagus. - Tuna segar dan lobak.
(Kyeong Hwan, a good cook, recommends a menu.)
(Kyeong Hwan, tukang masak yang baik, mengesyorkan menu.)
- A braised dish. - Braised fresh tuna and radish.
- hidangan yang direbus. - Tuna segar dan lobak.
- A braised dish is tasty. - Braised tuna.
- Hidangan yang direbus adalah lazat. - Tuna braised.
I bet we can make it.
Saya yakin kita boleh membuatnya.
(Confident)
(Yakin)
A braised dish sounds good, right?
Hidangan yang direbus terdengar baik, bukan?
Kyeong Hwan, let's make braised radish.
Kyeong Hwan, mari kita buat lobak yang direbus.
(They add an additional menu, relying on Chef Heo.)
(Mereka menambah menu tambahan, bergantung kepada Chef Heo.)
I'll check the recipe for braised radish.
Saya akan menyemak resipi untuk lobak yang direbus.
It sounds good.
Kedengarannya bagus.
(While they're heading toward the last romantic spot of the day)
(Semasa mereka menuju ke tempat romantis terakhir hari ini)
Braised tuna and radish sounds tasty.
Tuna braised dan lobak bunyi lazat.
- It sounds tasty. - I'm excited.
- Kedengarannya sedap. - Saya teruja.
(The sky at dusk)
(Langit pada waktu senja)
I suddenly feel hungry.
Saya tiba -tiba berasa lapar.
I'm hungry.
Saya lapar.
(How will the accommodation for the members look?)
(Bagaimanakah penginapan untuk ahli -ahli kelihatan?)
- This is unique. - What's this place?
- Ini unik. - Apa tempat ini?
(Camping)
(Berkhemah)
- A campground? - What?
- Perkhemahan? - Apa?
(Romantic Spots, Tongyeong, Yokji Island)
(Tempat Romantik, Tongyeong, Pulau Yokji)
I see what it is.
Saya melihat apa itu.
- There are two buildings. - Glamping.
- Terdapat dua bangunan. - Glamping.
A Gen Z resort.
A Gen Z Resort.
- What's this? A Gen Z resort. - Yes.
- Apa ini? A Gen Z Resort. - Ya.
(It's more beautiful at sunset.)
(Ia lebih cantik pada waktu matahari terbenam.)
- What's this? - Thank goodness.
- Apa ini? - Terima kebaikan.
- It's nice. - What?
- Ia bagus. - Apa?
- It's nice. - It's pretty.
- Ia bagus. - Ia cantik.
(A campsite located on Haegan Island, )
(Tapak perkhemahan yang terletak di Pulau Haegan,)
It's nice.
Ia bagus.
(a little island in Tongyeong)
(Pulau kecil di Tongyeong)
What's this?
Apa ini?
(The highlight of campsites, romantic caravan)
(Kemuncak tapak perkhemahan, karavan romantis)
It's so luxurious.
Ia sangat mewah.
This place is really nice.
Tempat ini sangat bagus.
- It's romantic. - It's romantic.
- Ia romantis. - Ia romantis.
(The last romantic course that embraces the sea)
(Kursus romantis terakhir yang merangkumi laut)
The sea is right in front of it.
Laut betul -betul di hadapannya.
- It's so pretty. - It's so nice.
- Ia sangat cantik. - Ia sangat bagus.
It's romantic.
Ia romantis.
It's very romantic.
Ia sangat romantis.
(The travelers enter the campsite.)
(Pelancong memasuki tapak perkhemahan.)
Seok Jin, this place is romantic.
Seok Jin, tempat ini romantis.
- It's a camping village. - This resort...
- Ia adalah kampung berkhemah. - Resort ini ...
- It's romantic. - This resort is romantic.
- Ia romantis. - Resort ini romantis.
- It's romantic. - It's romantic.
- Ia romantis. - Ia romantis.
- This is... - It's totally romantic.
- Ini ... - Ia benar -benar romantis.
It's nice. Jae Seok, we have the sea at the front...
Ia bagus. Jae Seok, kami mempunyai laut di bahagian depan ...
and mountains in the back.
dan gunung di belakang.
- Gosh, it's romantic. - Right?
- Gosh, itu romantis. - Betul?
- We're here... - It's a house.
- Kami di sini ... - Ia adalah rumah.
as well as the staff members.
serta kakitangan.
- What else would be romantic? - It's romantic.
- Apa lagi yang akan menjadi romantis? - Ia romantis.
(The travelers are drunk on the atmosphere.)
(Pelancong mabuk di atmosfera.)
This place is romantic.
Tempat ini romantis.
You know, glamping is so...
Anda tahu, Glamping begitu ...
- It's so pretty. - It's so nice.
- Ia sangat cantik. - Ia sangat bagus.
(The caravans where they will wrap up their days)
(Kafilah di mana mereka akan membungkus hari mereka)
- It's brand new. - It's a caravan.
- Ia baru. - Ini kafilah.
Look at the interior.
Lihatlah pedalaman.
Since you came to Tongyeong to enjoy the romantic vibes,
Sejak anda sampai ke Tongyeong untuk menikmati getaran romantis,
(Where they can feel the height of romance in Tongyeong)
(Di mana mereka dapat merasakan ketinggian percintaan di Tongyeong)
- It's romantic. - we prepared the caravan lodging...
- Ia romantis. - Kami menyediakan penginapan kafilah ...
where you can enjoy pseudo-camping.
di mana anda boleh menikmati pseudo-camping.
(The third romantic spot, Caravan glamping)
(Tempat Romantik Ketiga, Caravan Glamping)
- Caravan. - You have good taste.
- Caravan. - Anda mempunyai selera yang baik.
Firstly, the total number of people who'll receive the penalty is...
Pertama, jumlah orang yang akan menerima penalti adalah ...
Six.
Enam.
(Why did the number suddenly become 6?)
(Mengapa jumlahnya tiba -tiba menjadi 6?)
That's a lot.
Itu banyak.
It's so nice.
Ia sangat bagus.
(The members visited a market on their way to the lodging.)
(Ahli -ahli melawat pasaran dalam perjalanan ke penginapan.)
- Yes, it's Running Man. - I see.
- Ya, ia berjalan lelaki. - Saya lihat.
- Yes. - Hello.
- Ya. - Helo.
The son of Tongyeong is here.
Anak lelaki Tongyeong ada di sini.
They're dividing them up.
Mereka membahagikan mereka.
Hello.
Helo.
(They recognized the prince of Tongyeong.)
(Mereka mengiktiraf Putera Tongyeong.)
- Yes. - Let's shake hands.
- Ya. - Mari berjabat tangan.
- Yes, Ma'am. - Let's see.
- Ya, Ma'am. - Mari kita lihat.
Kyeong Hwan is the son of Tongyeong.
Kyeong Hwan adalah anak kepada Tongyeong.
(The locals welcome Kyeong Hwan before they welcome Jae Seok.)
(Penduduk tempatan mengalu -alukan Kyeong Hwan sebelum mereka mengalu -alukan Jae Seok.)
- All right. - Hello.
- Baiklah. - Helo.
- Hello. - My goodness.
- Helo. - kebaikan saya.
(That's impressive.)
(Itu mengagumkan.)
- Hold on. - He's the son of Tongyeong.
- Tahan. - Dia anak lelaki Tongyeong.
- Yes. - That's right.
- Ya. - Betul.
That's him.
Itu dia.
"That's him."
"Itu dia."
(Feeling a little proud)
(Berasa agak bangga)
- There are oysters. - Oysters are in season.
- Terdapat tiram. - Tiram berada di musim.
- Hello. - Oysters look good.
- Helo. - Tiram kelihatan baik.
There are so many oysters.
Terdapat banyak tiram.
Kyeong Hwan is the son of Tongyeong.
Kyeong Hwan adalah anak kepada Tongyeong.
(Bragging)
(Membual)
Oh, my.
Oh, saya.
- Hello. - He's Tongyeong Bomber.
- Helo. - Dia pengebom Tongyeong.
(Despite being embarrassed, he enjoys his fame.)
(Walaupun malu, dia menikmati kemasyhurannya.)
Stop it.
Hentikannya.
- I'm not running for mayor. - We have to do this.
- Saya tidak berlari untuk Datuk Bandar. - Kita mesti melakukan ini.
- Nice to meet you. - Hello.
- Senang berjumpa dengan anda. - Helo.
(The local)
(Tempatan)
This is the place!
Inilah tempatnya!
- I took photos with your father. - Really?
- Saya mengambil gambar dengan ayah anda. - Betul?
He's the son of Tongyeong.
Dia anak lelaki Tongyeong.
(He wasn't kidding when he said he was the prince of Tongyeong.)
(Dia tidak bercanda ketika dia berkata dia adalah putera Tongyeong.)
- Hello. - Hello.
- Helo. - Helo.
- He's the son of Tongyeong. - Hello.
- Dia anak lelaki Tongyeong. - Helo.
Kyeong Hwan, I saw you back in the day.
Kyeong Hwan, saya melihat anda kembali pada hari itu.
(The local)
(Tempatan)
- Hello. - He's the son of Tongyeong.
- Helo. - Dia anak lelaki Tongyeong.
- Hello. - Hello.
- Helo. - Helo.
(It's as if he's in Hollywood.)
(Seolah -olah dia berada di Hollywood.)
Yes, I'm in Tongyeong.
Ya, saya di Tongyeong.
Kyeong Hwan is popular.
Kyeong Hwan sangat popular.
- Tongyeong High, let's go! - Tongyeong High!
- Tongyeong Tinggi, mari kita pergi! - Tongyeong Tinggi!
(Tongyeong High)
(Tongyeong tinggi)
- Tongyeong High! - Tongyeong High!
- Tongyeong Tinggi! - Tongyeong Tinggi!
- By the way! - By the way!
- dengan cara! - dengan cara!
- By the way, I'm popular. - By the way...
- Dengan cara ini, saya popular. - dengan cara ...
- By the way, Kyeong Hwan is here. - By the way...
- Dengan cara ini, Kyeong Hwan ada di sini. - dengan cara ...
(He regains the confidence he lost from the guys' mistreatment.)
(Dia mendapat semula keyakinan yang dia hilang dari penganiayaan lelaki.)
Kyeong Hwan, get married.
Kyeong Hwan, berkahwin.
(The local)
(Tempatan)
Okay.
Baiklah.
(Thanks to the son of Tongyeong, they begin shopping happily.)
(Terima kasih kepada anak lelaki Tongyeong, mereka mula berbelanja dengan gembira.)
What do we need to buy? Hello.
Apa yang perlu kita beli? Helo.
Hello.
Helo.
What do we need to buy?
Apa yang perlu kita beli?
There's tuna.
Ada tuna.
- That's right. - What do we need to buy?
- Betul. - Apa yang perlu kita beli?
(The basic ingredients are given for the 3 tuna dishes.)
(Bahan asas diberikan untuk 3 hidangan tuna.)
- We don't need to buy fish. - What do we need to buy?
- Kami tidak perlu membeli ikan. - Apa yang perlu kita beli?
Jae Seok, how about cuttlefish?
Jae Seok, bagaimana dengan sotong?
Cuttlefish sounds good.
Cuttlefish terdengar baik.
- Let's eat one as sashimi... - Okay.
- Mari makan satu sebagai sashimi ... - okey.
and fry two.
dan goreng dua.
Just three, please.
Hanya tiga, sila.
- Thank you. - Is it 30 dollars?
- Terima kasih. - Adakah 30 dolar?
(Excited, they bought 3 cuttlefish.)
(Teruja, mereka membeli 3 sotong.)
Jae Seok, it'd make no sense to skip the oysters...
Jae Seok, tidak masuk akal untuk melangkaui tiram ...
- in Tongyeong. - You're right.
- Di Tongyeong. - Anda betul.
Shouldn't we make oyster gukbap?
Bukankah kita harus membuat tiram gucbap?
(Tongyeong is famous for its oysters.)
(Tongyeong terkenal dengan tiramnya.)
Ma'am, are these oysters fresh?
Ma'am, adakah tiram ini segar?
(They buy 20 dollars' worth of oysters on impulse, )
(Mereka membeli tiram bernilai 20 dolar dengan dorongan,)
How much is that?
Berapa banyak itu?
- It's 20 dollars. - Is it 20 dollars?
- Ia 20 dolar. - Adakah 20 dolar?
(which has nothing to do with the tuna dishes.)
(Yang tidak ada kaitan dengan hidangan tuna.)
- Give us 20 dollars' worth. - Give us 20 dollars' worth.
- Beri kami bernilai 20 dolar. - Beri kami bernilai 20 dolar.
- There's honey bread. - Who wants honey bread?
- Ada roti madu. - Siapa yang mahukan roti madu?
- Can't we eat some? - There's honey bread.
- tidak boleh kita makan? - Ada roti madu.
- Let's eat it. - Let's eat it.
- Mari Makan. - Mari Makan.
It's 12 dollars.
Ia 12 dolar.
(They forget about the penalty and buy the 12-dollar honey bread.)
(Mereka melupakan penalti dan membeli roti madu 12 dolar.)
- We'll take one. - Hold on.
- Kami akan mengambilnya. - Tahan.
- Fried food looks good. - Shall we eat some tteokbokki?
- Makanan goreng kelihatan baik. - Adakah kita makan tteokbokki?
- Let's eat tteokbokki. - Tteokbokki.
- Mari makan tteokbokki. - tteokbokki.
- I want fried vegetables. - This one.
- Saya mahukan sayur -sayuran goreng. - Yang ini.
- It's tasty. - Fried vegetables.
- Ia sedap. - Sayuran goreng.
This one too. Do you want fried shrimp?
Yang ini juga. Adakah anda mahukan udang goreng?
(Snacks purchased: Veggie and shrimp fritter, 10 dollars)
(Makanan ringan yang dibeli: sayuran dan udang fritter, 10 dolar)
- Fried sweet potato. - Fried sweet potato too.
- ubi jalar goreng. - juga ubi jalar goreng.
(Sweet potato fritter, 10 dollars)
(Fritter ubi jalar, 10 dolar)
We need to eat dinner later.
Kita perlu makan malam kemudian.
(Fishcake skewer, 10 dollars)
(Ikan tusuk ikan, 10 dolar)
But we can't say no to this.
Tetapi kita tidak boleh mengatakan tidak kepada ini.
(Tteokbokki, 10 dollars)
(Tteokbokki, 10 dolar)
We need to eat dinner later.
Kita perlu makan malam kemudian.
Fishcake is delicious.
Fishcake sedap.
(They overspent 50 dollars on snack foods alone.)
(Mereka berlebihan 50 dolar pada makanan ringan sahaja.)
This is a warmup.
Ini adalah pemanasan.
We should buy some fruit.
Kita harus membeli buah -buahan.
(They spent 189.38 dollars in total.)
(Mereka menghabiskan 189.38 dolar secara keseluruhan.)
- Two pears. - Tangerines are in season.
- Dua pir. - Tangerin berada di musim.
Seok Jin, you like barley hardtack.
Seok Jin, anda suka barli hardtack.
- My goodness. - All of us will get the penalty.
- kebaikan saya. - Kita semua akan mendapat penalti.
(They ended up with 6 people who will take the penalty.)
(Mereka berakhir dengan 6 orang yang akan mengambil penalti.)
The result of the vote for the photo you posted earlier is out.
Hasil undi untuk foto yang anda hantar sebelum ini.
(Announcing the result of the romantic photo vote...)
(Mengumumkan hasil undi foto romantis ...)
- We'll reveal the result. - Let's lower the number.
- Kami akan mendedahkan hasilnya. - Mari menurunkan nombornya.
(that will reduce the number of penalty takers to 5)
(yang akan mengurangkan bilangan penalti kepada 5)
- It was romantic. - Let's deduct 50 dollars.
- Ia romantis. - Mari memotong 50 dolar.
(A chance to reduce at least one penalty taker)
(Peluang untuk mengurangkan sekurang -kurangnya satu pengambil penalti)
- We'll read some comments. - I'm nervous.
- Kami akan membaca beberapa komen. - Saya gugup.
"It's 100 percent romantic. It's insane."
"Ia 100 peratus romantis. Ia gila."
"This photo almost made me shed tears."
"Foto ini hampir membuatkan saya menangis."
"The backs of the members are romantic."
"Punggung ahli adalah romantis."
- That's right. - The backs.
- Betul. - Punggung.
"It's romantic. If the members date and break up..."
"Ia romantis. Jika ahli berkencan dan berpisah ..."
"and make the group disband, that'll be romantic as well."
"Dan buat kumpulan membubarkan, itu juga akan menjadi romantis."
- That'll be romantic as well. - It's a touching photo.
- Itu juga akan menjadi romantis. - Ini adalah gambar yang menyentuh.
Maybe we should've held hands in the back.
Mungkin kita sepatutnya memegang tangan di belakang.
"It's romantic. The phrase is touching."
"Ia romantis, frasa itu menyentuh."
It's a good phrase, right?
Ini frasa yang baik, bukan?
(Jae Seok's pick)
(Pilihan Jae Seok)
"It isn't romantic."
"Ia tidak romantis."
"The word 'Young' on the back..."
"Kata 'Young' di belakang ..."
"makes it look like they're trying hard to be young."
"Membuatnya kelihatan seperti mereka berusaha keras untuk menjadi muda."
That wasn't what the word meant.
Itu bukan apa yang dimaksudkan oleh perkataan itu.
- It's your fault. - It's "Yeong" from Tongyeong.
- Ini salah anda. - Ia "Yeong" dari Tongyeong.
It's "Yeong" from Tongyeong.
Ia "Yeong" dari Tongyeong.
- It's "Yeong" from Tongyeong. - And...
- Ia "Yeong" dari Tongyeong. - dan ...
"The phrase is something old people say."
"Frasa itu adalah sesuatu yang orang tua berkata."
- "It isn't romantic at all." - You came up with the phrase!
- "Ia tidak romantis sama sekali." - Anda datang dengan frasa!
- The phrase? - Some people liked it.
- frasa? - Sesetengah orang menyukainya.
(He named it.)
(Dia menamakannya.)
- Hold on. - Yes. Some people liked it.
- Tahan. - Ya. Sesetengah orang menyukainya.
- We combined these opinions. - "We're not alone."
- Kami menggabungkan pendapat ini. - "Kami tidak bersendirian."
(What's the result of the final vote?)
(Apa hasil undi akhir?)
- We'll announce the result. - All right.
- Kami akan mengumumkan hasilnya. - Baiklah.
- Okay. - We need a deduction.
- Baiklah. - Kami memerlukan potongan.
(They can only reduce the number of penalty takers to 5...)
(Mereka hanya dapat mengurangkan bilangan penalti penalti hingga 5 ...)
We had many positive comments.
Kami mempunyai banyak komen positif.
(if there are more votes on "It's romantic.")
(Sekiranya terdapat lebih banyak undi mengenai "ia romantis.")
I have confidence.
Saya mempunyai keyakinan.
It was a good idea to put our arms around each other's shoulders.
Adalah idea yang baik untuk meletakkan tangan kita di bahu masing -masing.
What's the ratio?
Apa nisbahnya?
Votes for "It's romantic..."
Undian untuk "Ini Romantik ..."
Some people liked it.
Sesetengah orang menyukainya.
(Writer)
(Penulis)
Let's deduct 50 dollars.
Mari memotong 50 dolar.
(They can only reduce the number of penalty takers to 5...)
(Mereka hanya dapat mengurangkan bilangan penalti penalti hingga 5 ...)
I have confidence.
Saya mempunyai keyakinan.
It was a good idea to put our arms around each other's shoulders.
Adalah idea yang baik untuk meletakkan tangan kita di bahu masing -masing.
(if there are more votes on "It's romantic.")
(Sekiranya terdapat lebih banyak undi mengenai "ia romantis.")
What's the ratio?
Apa nisbahnya?
Votes for "It's romantic..."
Undian untuk "Ini Romantik ..."
(Writer)
(Penulis)
Some people liked it.
Sesetengah orang menyukainya.
Let's deduct 50 dollars.
Mari memotong 50 dolar.
Surpassed the other by a landslide. So we'll say that it's romantic.
Melampaui yang lain oleh tanah runtuh. Oleh itu, kita akan mengatakan bahawa ia romantis.
(They succeed in getting a romantic photo!)
(Mereka berjaya mendapatkan gambar romantis!)
- Showing the backs was a good idea. - The backs.
- Menunjukkan punggung adalah idea yang baik. - Punggung.
- Good. - The frontal shot...
- Bagus. - pukulan depan ...
- doesn't work. - No frontal shots.
- tidak berfungsi. - Tiada tembakan frontal.
- The frontal shot doesn't work. - No, it doesn't.
- Pukulan frontal tidak berfungsi. - Tidak, tidak.
(They succeed in the mission right away after covering their faces.)
(Mereka berjaya dalam misi dengan segera selepas menutup muka mereka.)
- No faces. - The frontal shot doesn't work.
- Tiada wajah. - Pukulan frontal tidak berfungsi.
We'll deduct 50 dollars from the amount you've used.
Kami akan memotong 50 dolar dari jumlah yang anda gunakan.
- Five people. - Since the number decreased by one,
- Lima orang. - Oleh kerana jumlahnya menurun sebanyak satu,
- five people will take the penalty. - That's great.
- Lima orang akan mengambil penalti. - itu hebat.
Let's deduct more in the evening.
Mari memotong lebih banyak pada waktu petang.
Let's do that. Let's do something in the evening.
Mari buat begitu. Mari buat sesuatu pada waktu petang.
(They still have a chance to reduce the number of penalty takers.)
(Mereka masih mempunyai peluang untuk mengurangkan jumlah penalti.)
- That's right. We're good at games. - We can win in games.
- Betul. Kami baik dalam permainan. - Kita boleh menang dalam permainan.
You'll have a chance after eating the meal you've cooked.
Anda akan mempunyai peluang selepas makan makanan yang telah anda masak.
(They'll seek that chance after their dinner.)
(Mereka akan mencari peluang itu selepas makan malam mereka.)
- That sounds good. - Okay.
- Kedengarannya bagus. - Baiklah.
- Let's hurry up and eat. - Okay.
- Mari tergesa -gesa dan makan. - Baiklah.
This is great.
Ini hebat.
(A short break before dinner)
(Rehat singkat sebelum makan malam)
May I go in here?
Boleh saya masuk ke sini?
This caravan is nice.
Kafilah ini bagus.
It's really luxurious.
Ia sangat mewah.
- Is it great? - Yes.
- adakah ia hebat? - Ya.
I didn't know such a thing existed.
Saya tidak tahu perkara seperti itu wujud.
- This place... - We can eat outside, Seok Jin.
- Tempat ini ... - Kita boleh makan di luar, Seok Jin.
- We can eat outside. - That's right, Seok Jin.
- Kita boleh makan di luar. - Betul, Seok Jin.
(His eyes went wide after using the bathroom.)
(Matanya melebar selepas menggunakan bilik mandi.)
- In here... - There's a restroom inside.
- Di sini ... - Ada tandas di dalamnya.
It's like a house, Seok Jin.
Ia seperti rumah, Seok Jin.
- Did you use the restroom? - Yes.
- Adakah anda menggunakan tandas? - Ya.
(The condition of a house for Kim Bag)
(Keadaan rumah untuk beg kim)
- It's like a house. - It's so nice.
- Ia seperti rumah. - Ia sangat bagus.
- It's like a house, Seok Jin. - My goodness.
- Ia seperti rumah, Seok Jin. - kebaikan saya.
(It only needs a bed and a bathroom.)
(Ia hanya memerlukan katil dan bilik mandi.)
It's like a house.
Ia seperti rumah.
- Seriously. - It's insanely nice.
- Serius. - Ini sangat bagus.
There are short caravans and long caravans.
Terdapat kafilah pendek dan karavan panjang.
It's practically a house.
Ia praktikal sebuah rumah.
This one is totally long.
Yang ini benar -benar panjang.
Is there a long one?
Adakah yang panjang?
- This one is long. - It must be a suite.
- Yang ini panjang. - Ia mesti menjadi suite.
It must be more expensive.
Ia mesti lebih mahal.
- This one is long. - Do you like the lodging?
- Yang ini panjang. - Adakah anda suka penginapan?
Gosh, it's like a hotel.
Astaga, ia seperti sebuah hotel.
(The 50-year-old city boy thought there were only tents...)
(Anak lelaki bandar berusia 50 tahun itu fikir hanya ada khemah ...)
Is it for two people?
Adakah untuk dua orang?
It's like a hotel.
Ia seperti sebuah hotel.
(when it came to camping.)
(Ketika datang ke perkhemahan.)
- Look. It has a room. - My goodness.
- Lihat. Ia mempunyai bilik. - kebaikan saya.
It's nice and long.
Ia bagus dan panjang.
- It has a room. - It's really nice.
- Ia mempunyai bilik. - Ia sangat bagus.
(A suite with a bedroom)
(Suite dengan bilik tidur)
Everything is new.
Semuanya baru.
The other caravan looks the same.
Kafilah lain kelihatan sama.
- It's clean. - But the front part must be long.
- Ia bersih. - Tetapi bahagian depan mestilah panjang.
(Peeking)
(Mengintip)
Let's check out this caravan.
Mari lihat kafilah ini.
- How much is it per night? - Let's check out the long one.
- Berapa harganya setiap malam? - Mari kita lihat yang panjang.
(Feeling excited, he starts checking out the caravans.)
(Rasa teruja, dia mula memeriksa kafilah.)
- There's a terrace as well. - It must be the best room.
- Ada juga teres. - Ia mestilah bilik terbaik.
- It must be the best room. - This room is incredible.
- Ia mestilah bilik terbaik. - Bilik ini luar biasa.
It must be the best room.
Ia mestilah bilik terbaik.
(The best one with a terrace)
(Yang terbaik dengan teres)
The view must be nice on this side.
Pandangan mesti bagus di sisi ini.
There's a terrace as well.
Ada juga teres.
This one. We need to check out this one.
Yang ini. Kita perlu menyemak yang satu ini.
This one has a living room.
Yang ini mempunyai ruang tamu.
Seriously, this one...
Serius, yang ini ...
(Striding in)
(Melangkah masuk)
It's warm.
Hangat.
It's incredible.
Ia luar biasa.
- This one is incredible. - You're right.
- Ini yang luar biasa. - Anda betul.
- How does it have everything? - It's practically a house, right?
- Bagaimana ia mempunyai segalanya? - Ia praktikal sebuah rumah, bukan?
It's practically a house.
Ia praktikal sebuah rumah.
The TV is on standby.
TV sedang bersedia.
(Jong Kook wouldn't have a problem living here.)
(Jong Kook tidak akan mempunyai masalah yang tinggal di sini.)
(He checks out the place thoroughly as if he's purchasing a house.)
(Dia memeriksa tempat itu dengan teliti seolah -olah dia membeli rumah.)
My goodness.
Kebaikan saya.
It's practically a house.
Ia praktikal sebuah rumah.
(Will he be able to sleep in the caravan of his choice?)
(Adakah dia dapat tidur di kafilah pilihannya?)
Haha, isn't this romantic?
Haha, bukankah ini romantis?
Hey, this is romantic.
Hei, ini romantis.
My goodness.
Kebaikan saya.
If you take off your top and lie down...
Sekiranya anda melepaskan bahagian atas dan berbaring ...
- I'll catch a cold. - It's romantic.
- Saya akan mengalami selesema. - Ia romantis.
(It'll be like Naples.)
(Ia akan menjadi seperti Naples.)
- Is it romantic? - Look.
- Adakah ia romantis? - Lihat.
The sunset is insane, Jong Kook.
Matahari terbenam adalah gila, Jong Kook.
- Isn't this place beautiful? - It's romantic.
- Bukankah tempat ini cantik? - Ia romantis.
(In front of the caravans, )
(Di hadapan kafilah,)
My goodness.
Kebaikan saya.
- We could lie down here. - Yes.
- Kita boleh berbaring di sini. - Ya.
(the golden sea unfolds.)
(Laut Emas dibentangkan.)
After taking off the top?
Setelah melepaskan bahagian atas?
- It's so pretty. - It's really pretty, right?
- Ia sangat cantik. - Ia benar -benar cantik, bukan?
(A beautiful view that's too good to keep to themselves)
(Pemandangan indah yang terlalu bagus untuk dipelihara)
- It's romantic. - It's unbelievable.
- Ia romantis. - Ia sukar dipercayai.
I'll need to take a photo.
Saya perlu mengambil gambar.
Gosh, it's so pretty.
Astaga, sangat cantik.
- Hey. - You know what it's like.
- Hei. - Anda tahu bagaimana rasanya.
(He wants to capture the scenery even if it isn't for a mission.)
(Dia mahu menangkap pemandangan walaupun ia bukan untuk misi.)
It's really pretty. Something like this...
Ia sangat cantik. Sesuatu seperti ini ...
Something like this...
Sesuatu seperti ini ...
Let's not eat.
Jangan makan.
That's right.
Betul.
- Let's just make a bonfire and cry. - The scenery makes me full.
- Mari kita buat api unggun api dan menangis. - Pemandangan membuat saya penuh.
Let's just stare at the fire.
Mari kita menatap api.
(Trying to be lazy using romance as an excuse)
(Cuba malas menggunakan percintaan sebagai alasan)
- Starving is romantic. - Let's eat...
- Kelaparan adalah romantis. - Mari makan ...
the fried food the owner gave us.
Makanan goreng pemiliknya memberi kami.
Jae Seok, starving is romantic.
Jae Seok, kelaparan adalah romantis.
This is incredible.
Ini luar biasa.
(They don't care.)
(Mereka tidak peduli.)
What's this?
Apa ini?
It's pretty, right?
Cantik, bukan?
Let's build a fire first.
Mari buat api terlebih dahulu.
(Before it gets too late)
(Sebelum terlambat)
- Okay. - We have Team Fire.
- Baiklah. - Kami mempunyai kebakaran pasukan.
(They come to their senses and move to make dinner.)
(Mereka datang ke deria mereka dan bergerak untuk membuat makan malam.)
- We need to build a fire. - We need to do it quickly.
- Kita perlu membina api. - Kita perlu melakukannya dengan cepat.
Seok Jin.
Seok Jin.
- Yes? - Please make some rice.
- Ya? - Sila buat nasi.
(Main menus: Tuna and kimchi stew, tuna steak, tuna sushi)
(Menu Utama: Tuna dan Kimchi Stew, Tuna Steak, Tuna Sushi)
How about tuna steak and tuna sushi?
Bagaimana dengan stik tuna dan tuna sushi?
Make kimchi stew.
Buat Kimchi Stew.
(Additional menus: Braised tuna and radish, )
(Menu tambahan: tuna braised dan lobak,)
Kyeong Hwan wants to make braised radish.
Kyeong Hwan mahu membuat lobak yang direbus.
Let's eat 1 cuttlefish as sashimi and fry the other 2.
Mari kita makan 1 sotong sebagai sashimi dan goreng yang lain 2.
(raw oysters, fried oysters, fried cuttlefish)
(tiram mentah, tiram goreng, sotong goreng)
- Here comes the fire. - These days,
- Di sini datang api. - Hari ini,
(They get ready to make dinner.)
(Mereka bersedia untuk membuat makan malam.)
I cook so much.
Saya memasak begitu banyak.
What's this?
Apa ini?
(They start with a wood fire instead of a campfire.)
(Mereka bermula dengan api kayu dan bukan api unggun.)
- What's this? - You're on...
- Apa ini? - Anda berada di ...
- a camping show these days. - What's this?
- Pertunjukan perkhemahan hari ini. - Apa ini?
- You put a cauldron on the top. - You put it on the top.
- Anda meletakkan kawah di atas. - Anda meletakkannya di atas.
(A high-tech brazier equipped with a cauldron stand)
(Brazier berteknologi tinggi dilengkapi dengan pendirian kawah)
- That must be it. - That explains it.
- Itu mestilah. - Itu menerangkannya.
That's it.
Itu sahaja.
(Satisfied)
(Berpuas hati)
It'll be steadier.
Ia akan menjadi lebih mantap.
(He lays the firewood in an experienced way.)
(Dia meletakkan kayu api dengan cara yang berpengalaman.)
Hold on.
Tahan.
We're building a fire.
Kami membina api.
There are so many good stoves. Why are you using firewood?
Terdapat banyak dapur yang baik. Mengapa anda menggunakan kayu bakar?
Mister, go away.
Mister, pergi.
It'll look good.
Ia akan kelihatan baik.
That's what it's for, right?
Itulah untuk apa, bukan?
(The middle-aged man ruins the camping vibe.)
(Lelaki pertengahan umur merosakkan getaran perkhemahan.)
- Of course. - It's required for a camping trip.
- Sudah tentu. - Ia diperlukan untuk perjalanan perkhemahan.
It's required for a camping trip.
Ia diperlukan untuk perjalanan perkhemahan.
- It's a performance. - I can't believe him.
- Ini persembahan. - Saya tidak boleh mempercayainya.
(Gosh)
(Wahai)
- A performance. - He's ridiculous.
- prestasi. - Dia tidak masuk akal.
Seriously.
Serius.
(Laughing)
(Ketawa)
Seok Jin, please make some rice.
Seok Jin, sila buat nasi.
- You can't hear Jong Kook. - No.
- Anda tidak dapat mendengar Jong Kook. - Tidak.
Jong Kook was complaining, but you went, "A performance."
Jong Kook mengadu, tetapi anda pergi, "persembahan."
(Seok Sam lives his life without stress.)
(Seok Sam menjalani hidupnya tanpa tekanan.)
- You weren't affected. - This is...
- Anda tidak terjejas. - Ini ...
I can't hear him.
Saya tidak dapat mendengarnya.
("Family Outing" members begin to build a fire.)
(Ahli -ahli "Keluarga Pelayaran" mula membina api.)
Okay.
Baiklah.
- I missed this smell. - Right?
- Saya terlepas bau ini. - Betul?
This smell is a must on a camping trip.
Bau ini adalah suatu keharusan dalam perjalanan perkhemahan.
It's nice.
Ia bagus.
I feel so happy when I build a fire.
Saya berasa sangat gembira apabila saya membakar.
It has been a while.
Sudah lama.
(The fire enthusiast Jong Kook reunites with firewood...)
(Peminat api Jong Kook bersatu semula dengan kayu api ...)
There's a feeling of providing vitality, right?
Ada perasaan menyediakan daya hidup, bukan?
(after a long time.)
(Selepas masa yang lama.)
- Of course. - There's...
- Sudah tentu. - Ada ...
a sense of giving life to something that's dead.
Rasa memberi kehidupan kepada sesuatu yang sudah mati.
(This again...)
(Ini lagi ...)
It won't take long.
Tidak akan mengambil masa yang lama.
There must be another torch.
Harus ada obor lain.
(The fire enthusiast puts on his signature goggles.)
(Peminat kebakaran memakai goggle tandatangannya.)
Right.
Betul.
Okay.
Baiklah.
(He gives up on the solo shot and makes a firewood tower.)
(Dia menyerah pada pukulan solo dan membuat menara kayu api.)
That's it. All done.
Itu sahaja. Semua selesai.
- Jong Kook, use this. - Okay.
- Jong Kook, gunakan ini. - Baiklah.
Good. That's it.
Baik. Itu sahaja.
How nice. You're Fire Jong Kook.
Betapa baiknya. Anda api Jong Kook.
There we go.
Di sana kita pergi.
(He gives life to the firewood in no time.)
(Dia memberikan kehidupan kepada kayu api dalam masa yang singkat.)
Nice.
Bagus.
We'll make kimchi stew.
Kami akan membuat rebus kimchi.
No one else will make kimchi stew, right?
Tidak ada orang lain yang akan membuat rebus kimchi, bukan?
- We'll make kimchi stew. - That's right.
- Kami akan membuat rebus kimchi. - Betul.
(As he's started a fire, he will be in charge with the stew.)
(Ketika dia memulakan api, dia akan bertanggungjawab dengan rebusan.)
- Let's do it together. - Okay. You and I can make it.
- Mari buat bersama. - Baiklah. Anda dan saya boleh membuatnya.
This is the back meat.
Ini adalah daging belakang.
(Meanwhile, Kyeong Hwan...)
(Sementara itu, Kyeong Hwan ...)
(is unboxing the fresh tuna from Yokji Island.)
(Adakah unboxing tuna segar dari Pulau Yokji.)
What are we supposed to do with this?
Apa yang harus kita lakukan dengan ini?
(Today's main ingredient, 3 cuts of tuna)
(Bahan utama hari ini, 3 potongan tuna)
This belly meat is nice.
Daging perut ini bagus.
(Tuna belly meat: Fattiest, soft and savory)
(Daging perut tuna: fattiest, lembut dan gurih)
Gosh, what's this?
Astaga, apa ini?
- It's the belly meat. - It's well-marbled.
- Ini daging perut. - Ia baik-baik saja.
(Tuna back meat: Solid meat that has the clean taste of tuna)
(Tuna Kembali Daging: Daging Pepejal Yang Mempunyai Rasa Bersih Tuna)
This is the back meat.
Ini adalah daging belakang.
It's so big.
Ia sangat besar.
This is insane.
Ini gila.
(Back meat along with abdomen and spinal line:)
(Daging belakang bersama dengan perut dan tulang belakang :)
(Fattiness and lightness coexist, making its taste balanced)
(Fattiness and Lightness wujud bersama, menjadikan rasa seimbang)
Gosh, what are we going to do with this tuna?
Astaga, apa yang akan kita lakukan dengan tuna ini?
(Dividing the menus)
(Membahagikan menu)
I'll use the back meat.
Saya akan menggunakan daging belakang.
Will you use the back meat? Which dish are you making?
Adakah anda akan menggunakan daging belakang? Hidangan mana yang anda buat?
- Which dish are you making? - A braised dish.
- Hidangan mana yang anda buat? - hidangan yang direbus.
- A braised dish? - Then you need the back meat.
- hidangan yang direbus? - Kemudian anda memerlukan daging belakang.
- Then you need the back meat. - I need the back meat.
- Kemudian anda memerlukan daging belakang. - Saya memerlukan daging belakang.
(Kyeong Hwan is in charge of braised tuna and radish.)
(Kyeong Hwan bertanggungjawab ke atas tuna dan lobak.)
How about the steak?
Bagaimana dengan stik?
- Should it be the back meat? - The back meat will be good.
- Sekiranya daging belakang? - Daging belakang akan baik.
(Daniel is in charge of tuna steak.)
(Daniel bertanggungjawab ke atas stik tuna.)
Like sirloin steak, we should make...
Seperti Sirloin Steak, kita harus membuat ...
- the back meat steak. - We have the middle section.
- Steak daging belakang. - Kami mempunyai bahagian tengah.
My goodness.
Kebaikan saya.
(Gasping)
(Terperanjat)
Jae Seok, look at this.
Jae Seok, lihat ini.
(Revealing the best part of tuna, fatty belly)
(Mendedahkan bahagian terbaik tuna, perut berlemak)
- Isn't it incredible? - What is it?
- Bukankah itu luar biasa? - Apa itu?
- My goodness. - It's the belly meat.
- kebaikan saya. - Ini daging perut.
- My goodness. - It's for sashimi.
- kebaikan saya. - Ini untuk sashimi.
(Hefty)
(Hefty)
It's huge.
Ia besar.
- This one... - I'll slice it.
- Yang ini ... - Saya akan memotongnya.
Hey, open the lid.
Hei, buka tudung.
(The chef of Running Man, Se Chan, is in charge...)
(Chef of Running Man, Se Chan, bertanggungjawab ...)
We need to cut the tuna.
Kita perlu memotong tuna.
(of raw tuna and tuna sushi.)
(Tuna mentah dan tuna sushi.)
- Hey, that's... - Yes.
- Hei, itu ... - ya.
- This one... - This one looks incredible.
- Yang ini ... - Ini kelihatan luar biasa.
(Following)
(Mengikuti)
It looks incredible.
Ia kelihatan luar biasa.
- You can't taste it anywhere else. - You're right.
- Anda tidak dapat merasainya di tempat lain. - Anda betul.
Raw tuna.
Tuna mentah.
- I need to slice it. - Raw tuna.
- Saya perlu memotongnya. - Tuna mentah.
(He needs to cut the whole tuna, which is a rare sight.)
(Dia perlu memotong keseluruhan tuna, yang merupakan pemandangan yang jarang berlaku.)
Sashimi and sushi.
Sashimi dan sushi.
We need to cut off this part.
Kita perlu memotong bahagian ini.
- Let's cut through here. - It's the bloodline.
- Mari kita potong di sini. - Ini garis keturunan.
- Okay. - This part is the tastiest.
- Baiklah. - Bahagian ini adalah tastiest.
(Se Chan knows how to cut fish.)
(Se Chan tahu bagaimana memotong ikan.)
- This part is the tastiest. - Yes.
- Bahagian ini adalah tastiest. - Ya.
(The most expensive and delicious part of tuna, fatty belly)
(Bahagian tuna yang paling mahal dan lazat, perut berlemak)
This is incredible.
Ini luar biasa.
- Here. - Okay!
- Di sini. - Baiklah!
(Determined)
(Ditentukan)
Hey, take a photo.
Hei, ambil gambar.
- My goodness. - Take a photo and send it to me.
- kebaikan saya. - Ambil gambar dan hantarkan kepada saya.
- Okay. Put it up. - It's romantic.
- Baiklah. Letakkannya. - Ia romantis.
I'll take a photo.
Saya akan mengambil gambar.
This is incredible.
Ini luar biasa.
(They're all excited to see the rare fresh tuna.)
(Mereka semua teruja melihat tuna segar yang jarang berlaku.)
Shouldn't we take photos?
Tidakkah kita harus mengambil gambar?
It's more precious than beef.
Ia lebih berharga daripada daging lembu.
Be careful.
Berhati -hati.
(Taking a photo before cutting)
(Mengambil gambar sebelum memotong)
- My goodness. - One, two, three.
- kebaikan saya. - Satu, dua, tiga.
- Se Chan, it's insane. - Move for a second.
- Se Chan, itu gila. - Bergerak sebentar.
- Who is he talking to? - Hold on.
- dengan siapa dia bercakap? - Tahan.
- Hold on. Move for a second. - What?
- Tahan. Bergerak sebentar. - Apa?
- Hold on. - Why?
- Tahan. - Mengapa?
(Rushed)
(Bergegas)
Let's take turns taking photos with the tuna.
Mari bergilir mengambil gambar dengan tuna.
- What is he doing? - Unbelievable.
- Apa yang dia buat? - Tidak dapat dipercaya.
(Dumbfounded)
(Terkejut)
- You want the spotlight. - Come on.
- Anda mahukan perhatian. - Ayuh.
(He steals the knife so that Se Chan won't slice the tuna.)
(Dia mencuri pisau supaya se chan tidak akan memotong tuna.)
You aren't even cooking this tuna.
Anda juga tidak memasak tuna ini.
- You want the spotlight. - Come on.
- Anda mahukan perhatian. - Ayuh.
- You're obsessed with romance. - One, two, three.
- Anda taksub dengan percintaan. - Satu, dua, tiga.
(Selfie mode)
(Mod selfie)
Did you wash your hands before touching it?
Adakah anda mencuci tangan sebelum menyentuhnya?
(Posing seriously after washing his hands)
(Berpose dengan serius setelah mencuci tangan)
One, two, three.
Satu, dua, tiga.
(Click)
(Klik)
- Come here if you want a photo. - Okay.
- Datang ke sini jika anda mahukan foto. - Baiklah.
(Satisfied)
(Berpuas hati)
- Be careful. - "Come here if you want a photo."
- Berhati -hati. - "Datang ke sini jika anda mahukan foto."
- Why would you take photos? - My turn.
- Mengapa anda mengambil gambar? - giliran saya.
- Come here. - I'll do this.
- Datang ke sini. - Saya akan buat ini.
(It's time for a group photo.)
(Sudah tiba masanya untuk foto kumpulan.)
One, two...
Satu, dua ...
What are they doing?
Apa yang mereka buat?
- Two, three. - What are they doing?
- Dua, tiga. - Apa yang mereka buat?
- They lack style. - Come here for a photo.
- Mereka kekurangan gaya. - Datang ke sini untuk gambar.
- It's romantic. - Here. Kyeong Hwan.
- Ia romantis. - Di sini. Kyeong Hwan.
Come here for a photo.
Datang ke sini untuk gambar.
(Unlike the other members who are making a fuss, )
(Tidak seperti ahli lain yang membuat kekecohan,)
Come here.
Datang ke sini.
(Jae Seok is especially calm.)
(Jae Seok sangat tenang.)
No one can resist the belly meat.
Tiada siapa yang boleh menahan daging perut.
It's totally...
Ia benar -benar ...
Haha.
Haha.
(Laughing)
(Ketawa)
- Haha, Jae Seok wants a photo. - What?
- Haha, Jae Seok mahukan foto. - Apa?
He came all the way here.
Dia datang ke sini.
- What? - Take a photo of me.
- Apa? - Ambil gambar saya.
(Grabbing)
(Meraih)
Didn't you call us a nuisance?
Tidakkah anda memanggil kami gangguan?
Didn't you complain?
Bukankah anda mengadu?
- Didn't you call us a nuisance? - Take a photo of me.
- Tidakkah anda memanggil kami gangguan? - Ambil gambar saya.
(Embarrassed)
(Malu)
- I just need one. - For goodness' sake.
- Saya hanya memerlukan satu. - demi kebaikan.
I wondered why Jae Seok was putting on gloves.
Saya tertanya -tanya mengapa Jae Seok memakai sarung tangan.
(He must've been very jealous.)
(Dia pasti sangat cemburu.)
Didn't you complain?
Bukankah anda mengadu?
One, two...
Satu, dua ...
(Taking a photo with the fish in an old-fashioned pose)
(Mengambil gambar dengan ikan dalam pose kuno)
Was that why you put on those gloves?
Itulah sebabnya anda memakai sarung tangan itu?
For goodness' sake. I can't believe him.
Demi kebaikan. Saya tidak boleh mempercayainya.
(Happy)
(Gembira)
Is that it?
Adakah itu?
- All right. Thank you. - Okay.
- Baiklah. Terima kasih. - Baiklah.
- Thank you. - I can't believe him.
- Terima kasih. - Saya tidak boleh mempercayainya.
That was so funny.
Itu sangat lucu.
- You know... - You guys lack style.
- Anda tahu ... - Anda kekurangan gaya.
(Talking about himself)
(Bercakap tentang dirinya)
I'll slice it...
Saya akan memotongnya ...
(Cutting the fish in earnest after taking photos)
(Memotong ikan dengan sungguh -sungguh setelah mengambil gambar)
here.
di sini.
(Cutting easily)
(Memotong dengan mudah)
- The knife goes in so easily. - This is incredible.
- Pisau masuk dengan mudah. - Ini luar biasa.
This is no joke.
Ini bukan jenaka.
(The soft meat gets sliced like butter.)
(Daging lembut dihiris seperti mentega.)
The knife goes in so easily.
Pisau masuk dengan mudah.
This is incredible.
Ini luar biasa.
- My goodness. - My goodness.
- kebaikan saya. - kebaikan saya.
Here.
Di sini.
(He removes the scales smoothly.)
(Dia menghilangkan skala dengan lancar.)
Even if I lose some meat...
Walaupun saya kehilangan daging ...
- The knife goes in so easily. - Yes.
- Pisau masuk dengan mudah. - Ya.
This is incredible.
Ini luar biasa.
(Gulping)
(Gulping)
It's a waste, but it can't be helped.
Ia adalah sisa, tetapi ia tidak dapat dibantu.
(He looks like a stray cat at a fish store.)
(Dia kelihatan seperti kucing liar di kedai ikan.)
I can't slice that well.
Saya tidak dapat mengirisnya dengan baik.
Now...
Sekarang ...
(Careful)
(Berhati -hati)
I'll slice this.
Saya akan memotong ini.
- That's right. - He's good.
- Betul. - Dia baik.
(Se Chan calmly goes through the standard procedure.)
(Se Chan dengan tenang melalui prosedur standard.)
- Se Chan is good. - Se Chan is good.
- se chan bagus. - se chan bagus.
Is that how you do it?
Adakah itu bagaimana anda melakukannya?
There are bones.
Ada tulang.
- So that's the belly meat. - Yes.
- Jadi itulah daging perut. - Ya.
I want to taste it.
Saya mahu merasainya.
- Do you want a slice? - Can't we eat this?
- Adakah anda mahukan kepingan? - tidak boleh kita makan ini?
- If there's salt... - We can eat this.
- Sekiranya ada garam ... - kita boleh makan ini.
There's salt. But it's coarse salt.
Ada garam. Tetapi ia adalah garam kasar.
(He goes to make a sauce right away.)
(Dia pergi untuk membuat sos segera.)
- It's okay. It doesn't matter. - Seok Jin.
- Tidak mengapa. Tidak menjadi masalah. - Seok Jin.
- Do you dip it in salt? - Salt.
- Adakah anda mencelupkannya dalam garam? - Garam.
- Do you dip it in soy sauce... - Today...
- Adakah anda mencelupkannya dalam kicap ... - hari ini ...
- and wasabi? - Don't you dip it in soy sauce?
- dan wasabi? - Tidakkah anda mencelupkannya dalam kicap?
(The stray cat wants to eat it deliciously while he's at it.)
(Kucing yang sesat mahu memakannya dengan lazat semasa dia berada di situ.)
- It's soy sauce, right? - Yes.
- Sos kicap, bukan? - Ya.
You dip it in soy sauce.
Anda mencelupkannya dalam kicap.
(The tuna belly has undergone the initial prepping.)
(Perut tuna telah menjalani prepping awal.)
Check how the knife is going in.
Periksa bagaimana pisau masuk.
(It has a beautiful color.)
(Ia mempunyai warna yang indah.)
- This... Seok Jin. - Yes?
- Ini ... Seok Jin. - Ya?
- Are you going to taste a piece? - Can I try a piece?
- Adakah anda akan merasai sekeping? - Bolehkah saya mencuba sekeping?
(He's already ready.)
(Dia sudah bersedia.)
Have you ever worked with tuna before, Ssaebssaeb?
Pernahkah anda bekerja dengan tuna sebelum ini, ssaebssaeb?
I'm just working on it.
Saya hanya mengusahakannya.
We have to make it like sushi.
Kita perlu membuatnya seperti sushi.
(Even though it's his first time, Mr. Tuna King slices it well.)
(Walaupun ini kali pertama, Encik Tuna King mengirisnya dengan baik.)
You're amazing.
Anda luar biasa.
- Do we eat that raw? - We can eat it raw.
- Adakah kita makan mentah itu? - Kita boleh memakannya mentah.
- This... - You can eat some raw...
- Ini ... - Anda boleh makan sedikit ...
(It's as fresh as tuna sold at tuna restaurants.)
(Ia segar seperti tuna yang dijual di restoran tuna.)
- and some as sushi. - Yes.
- dan beberapa sebagai sushi. - Ya.
- Here. - Could you...
- Di sini. - Bolehkah anda ...
give me a plate that's at least this size?
Beri saya pinggan yang sekurang -kurangnya saiz ini?
- Why? - For these.
- Mengapa? - untuk ini.
- Why? - A plate?
- Mengapa? - pinggan?
(Cold)
(Sejuk)
- Why? - Why?
- Mengapa? - Mengapa?
- Why? - That's cold.
- Mengapa? - Itu sejuk.
We're cooking together, but he asks, "Why?"
Kami memasak bersama, tetapi dia bertanya, "Kenapa?"
"Why" was really funny.
"Kenapa" benar -benar lucu.
(Seok Sam is only thinking of enjoying raw tuna.)
(Seok Sam hanya berfikir untuk menikmati tuna mentah.)
- "Why?" - "Why?"
- "Kenapa?" - "Kenapa?"
Why else? To make the dish.
Kenapa lagi? Untuk membuat hidangan.
(He's done quietly making oil sauce.)
(Dia selesai membuat sos minyak secara senyap -senyap.)
- "Why" was really funny. - Should I give you a piece?
- "Mengapa" benar -benar lucu. - Sekiranya saya memberi anda sekeping?
- I'll just... - Yes.
- Saya hanya ... - ya.
Could I try a piece?
Bolehkah saya mencuba sekeping?
- I'll taste it... - This is crazy.
- Saya akan merasainya ... - Ini gila.
Tuna belly sushi costs 5 to 7 dollars per piece.
Sushi perut tuna berharga 5 hingga 7 dolar setiap sekeping.
(Cutting a piece for the eldest, the taster)
(Memotong sekeping untuk anak sulung, penyanyi)
- That's right. - Yes.
- Betul. - Ya.
One costs 5 to 7 dollars, or even 10 dollars.
Satu kos 5 hingga 7 dolar, atau 10 dolar.
(How does it taste?)
(Bagaimana rasanya?)
You have to slice a lot.
Anda perlu memotong banyak.
(Crunchy)
(Renyah)
I should just...
Saya semestinya ...
Is it crazy?
Adakah ia gila?
(Ecstatic)
(Gembira)
Do you want to taste it?
Adakah anda mahu merasainya?
- Hey. - How is it?
- Hei. - Bagaimana?
(The next customer is Haha.)
(Pelanggan seterusnya adalah haha.)
Is it crazy?
Adakah ia gila?
It's no joke.
Itu bukan jenaka.
It looks tasty.
Ia kelihatan sedap.
(Dipping it in the oil sauce)
(Mencelupkannya dalam sos minyak)
- Camera. - Here.
- Kamera. - Di sini.
- It's really tasty. - How is it?
- Ia sangat sedap. - Bagaimana?
It's crunchy.
Ia renyah.
Is it good?
Adakah baik?
(The waters of Yokji Island spread in his mouth.)
(Air Pulau Yokji tersebar di mulutnya.)
Does it melt?
Adakah ia cair?
- It's crazy. - Give me just a little.
- Ia gila. - Beri saya sedikit.
(How good must it be?)
(Seberapa baiknya?)
- Even this one. - Okay.
- walaupun yang satu ini. - Baiklah.
(Mr. Tuna King's raw tuna is a huge success.)
(Tuna mentah Encik Tuna King adalah kejayaan besar.)
- This... - What is this?
- Ini ... - Apa ini?
What is this?
Apa ini?
- It's so good. - Come here. Jae Seok.
- Ia sangat bagus. - Datang ke sini. Jae Seok.
(President Tong takes a bite as well.)
(Presiden Tong mengambil gigitan juga.)
(This is the taste!)
(Ini rasa!)
- Stay there. I'll... - Line up.
- Tinggal di sana. Saya akan ... - Baris.
Stay there. I'll...
Tinggal di sana. Saya akan ...
- Is it that good? - I'll bring a piece to you.
- Adakah itu bagus? - Saya akan membawa sekeping kepada anda.
How does it taste?
Bagaimana rasanya?
- It's amazing. - Is it that good?
- Ia luar biasa. - Adakah itu bagus?
(The true reactions make them want to eat it.)
(Reaksi sebenar membuat mereka mahu memakannya.)
- Jae Seok. - This...
- Jae Seok. - ini ...
Stay there.
Tinggal di sana.
Let me taste it.
Biarkan saya merasainya.
Goodness!
Kebaikan!
- Amazing, right? Give me one more. - It just wraps around your palate.
- Menakjubkan, bukan? Beri saya satu lagi. - Ia hanya membungkus langit -langit anda.
- Goodness. - Slice it thicker.
- kebaikan. - Potongnya lebih tebal.
Amazing, right? Give me one more.
Hebat, bukan? Beri saya satu lagi.
- Here. - It's amazing.
- Di sini. - Ia luar biasa.
- Goodness. - Slice it thicker.
- kebaikan. - Potongnya lebih tebal.
- That's too thin. - Should I slice it thicker?
- Itu terlalu kurus. - Sekiranya saya memotongnya lebih tebal?
Did you come here to eat?
Adakah anda datang ke sini untuk makan?
- No, I'm... - If it gets thicker...
- Tidak, saya ... - jika ia semakin tebal ...
Try one too.
Cuba juga.
(Shutting him up with tuna)
(Menutupnya dengan tuna)
- It's really tasty. - Is it good?
- Ia sangat sedap. - Adakah baik?
- Goodness. - It's amazing.
- kebaikan. - Ia luar biasa.
(Greasy)
(Berminyak)
(With just one piece, his lips get coated.)
(Dengan hanya satu bahagian, bibirnya mendapat bersalut.)
- Should I taste it as well? - Should I slice it thicker?
- Sekiranya saya merasainya juga? - Sekiranya saya memotongnya lebih tebal?
- It would be better with wasabi. - Okay.
- Lebih baik dengan Wasabi. - Baiklah.
- How is it? - It's really awesome.
- Bagaimana? - Ia benar -benar hebat.
It's brilliant.
Ia cemerlang.
- It's really good. - It's crazy, isn't it?
- Ia sangat bagus. - Ini gila, bukan?
(Exclaiming)
(Berseru)
Goodness. This...
Kebaikan. Ini ...
- Should I give you more? - How is it so good?
- Sekiranya saya memberi anda lebih banyak? - Bagaimana ia begitu baik?
(Grabbing)
(Meraih)
It was caught just now, right?
Ia ditangkap sekarang, bukan?
It was just caught. Fresh tuna.
Ia hanya ditangkap. Tuna segar.
(The regular customer is having his third piece already.)
(Pelanggan biasa sudah mempunyai bahagian ketiga.)
- This is really good. - Right.
- Ini sangat bagus. - Betul.
It's really tasty.
Ia benar -benar sedap.
- It's just great. - Is it good?
- Ia hanya hebat. - Adakah baik?
(Feeling proud)
(Berasa bangga)
- This... - We caught this earlier.
- Ini ... - Kami menangkap ini lebih awal.
You're like Mr. Sushi King.
Anda seperti Encik Sushi King.
I look forward to working with you!
Saya berharap dapat bekerjasama dengan anda!
"I look forward to working with you."
"Saya tidak sabar untuk bekerjasama dengan anda."
(Mr. Tuna King is approved by everyone.)
(Encik Tuna King diluluskan oleh semua orang.)
This is really insane.
Ini benar -benar gila.
This is the tastiest part.
Ini adalah bahagian yang paling tasti.
(Cutting tuna for tuna sushi without a problem)
(Memotong tuna untuk sushi tuna tanpa masalah)
We have a reliable chef.
Kami mempunyai koki yang boleh dipercayai.
(Super focused)
(Fokus super)
I feel reassured.
Saya berasa yakin.
It's amazing.
Ia luar biasa.
(A dish is filled with glossy fatty belly in no time.)
(Hidangan dipenuhi dengan perut berlemak berkilat dalam masa yang singkat.)
This is going to be crazy.
Ini akan menjadi gila.
- You have to make rice. - Rice?
- Anda mesti membuat nasi. - Nasi?
- I have to make rice? - Yes. You should make rice.
- Saya mesti membuat nasi? - Ya. Anda harus membuat nasi.
(Asking Seok Sam to make rice for tuna sushi)
(Meminta Seok Sam membuat beras untuk sushi tuna)
- Then... - I'll make rice, then.
- Kemudian ... - Saya akan membuat nasi, kemudian.
- I'll make rice. - Okay.
- Saya akan membuat nasi. - Baiklah.
Seok Jin is good at making rice. I have to admit.
Seok Jin pandai membuat nasi. Saya perlu mengakui.
(Rice is as important as the raw fish when making sushi.)
(Beras sama pentingnya dengan ikan mentah ketika membuat sushi.)
- Would this be enough? - Where is it?
- Adakah ini cukup? - Di mana?
This much would be fine, right?
Ini akan baik -baik saja, bukan?
(He measures the amount of rice roughly with his eyes.)
(Dia mengukur jumlah beras secara kasar dengan matanya.)
This is nice.
Ini bagus.
Please turn on the water.
Sila hidupkan air.
This much would be enough, right?
Ini banyak yang cukup, bukan?
- How many cups are those? - I don't know.
- Berapa cawan itu? - Saya tidak tahu.
- Just do it then. - I'll just do it.
- Hanya lakukan kemudian. - Saya hanya akan melakukannya.
(The source of his confidence...)
(Sumber keyakinannya ...)
Isn't this too much?
Bukankah ini terlalu banyak?
- We're in trouble. - Don't stir it.
- Kami menghadapi masalah. - Jangan kacau.
(Seok Sam was always in charge of making rice.)
(Seok Sam sentiasa bertanggungjawab membuat beras.)
- Don't stir it. - It's okay. I've always stirred it.
- Jangan kacau. - Tidak mengapa. Saya selalu menggerakkannya.
- Why are you pouring so much water? - It's a bit undercooked.
- Mengapa anda mencurahkan begitu banyak air? - Ia agak kurang matang.
(He measured with his middle finger...)
(Dia diukur dengan jari tengahnya ...)
This is bad. Things are bad with the rice.
Ini buruk. Perkara yang buruk dengan nasi.
(and opened the lid countless times.)
(Dan membuka tudung banyak kali.)
I saved it.
Saya menyelamatkannya.
- It's tasty, though. - It's tasty. It's amazing.
- Ia lazat, walaupun. - Ia sedap. Ia luar biasa.
(Compared to the messy process, )
(Berbanding dengan proses yang tidak kemas,)
The rice is amazing.
Nasi menakjubkan.
(the end result was always great.)
(Hasil akhirnya selalu hebat.)
The rice was cooked well.
Nasi dimasak dengan baik.
(Pouring)
(Mencurahkan)
(He measures with his middle finger again.)
(Dia mengukur dengan jari tengahnya lagi.)
I'm making the rice.
Saya membuat nasi.
(For sushi rice, controlling the water is everything.)
(Untuk nasi sushi, mengawal air adalah segalanya.)
The burner is looking good.
Pembakar kelihatan baik.
(Will he cook perfect rice again?)
(Adakah dia akan memasak nasi sempurna lagi?)
We should make rice to make sushi.
Kita harus membuat beras untuk membuat sushi.
(Ji Hyo is doing something in the corner.)
(Ji Hyo melakukan sesuatu di sudut.)
- What are you doing, Ji Hyo? - I'm washing the vegetables.
- Apa yang anda buat, Ji Hyo? - Saya mencuci sayur -sayuran.
- Vegetables... - I'm...
- Sayuran ... - Saya ...
Don't wash vegetables that could serve 100 people.
Jangan mencuci sayur -sayuran yang boleh melayani 100 orang.
(Laughing)
(Ketawa)
- I won't. - Seriously.
- Saya tidak akan. - Serius.
(1st warning to the generous cook)
(Amaran pertama kepada tukang masak yang murah hati)
- No... - Right, Ji Hyo.
- Tidak ... - Betul, Ji Hyo.
- Don't overdo it. - Don't wash 100 servings.
- Jangan keterlaluan. - Jangan mencuci 100 hidangan.
I'm washing just enough. I'm serious.
Saya mencuci cukup. Saya serius.
Could you give me the chopsticks for frying?
Bolehkah anda memberi saya penyepit untuk menggoreng?
- This one? - The chopsticks for frying.
- Yang ini? - penyepit untuk menggoreng.
(The master of cooking starts making batter for fried cuttlefish.)
(Sarjana memasak mula membuat adunan untuk sotong goreng.)
- Thank you. - It's coming.
- Terima kasih. - ia akan datang.
It's okay.
Tidak mengapa.
(After adding batter mix by feel, )
(Setelah menambah campuran adunan dengan rasa,)
There's chili pepper.
Ada lada cabai.
Nice.
Bagus.
(he adjusts the consistency by adding water.)
(Dia menyesuaikan konsistensi dengan menambah air.)
But this...
Tetapi ini ...
(He makes the batter in no time.)
(Dia membuat adunan dalam masa yang singkat.)
Why are you making fried squid?
Mengapa anda membuat sotong goreng?
It's a local specialty.
Ia adalah kepakaran tempatan.
Why are we making so many dishes?
Mengapa kita membuat begitu banyak hidangan?
(The crew only asked for 3 dishes.)
(Krew hanya meminta 3 hidangan.)
- Hey. - Why are there so many dishes?
- Hei. - Mengapa terdapat banyak hidangan?
- Now... - Cuttlefish?
- Sekarang ... - Cuttlefish?
- Yes. - Now, tuna.
- Ya. - Sekarang, tuna.
(From something like poke to braised radish)
(Dari sesuatu seperti mencucuk ke lobak yang direbus)
Tuna? There's a lot of tuna there.
Tuna? Terdapat banyak tuna di sana.
How many chefs do we have today?
Berapa banyak koki yang kita ada hari ini?
Daniel is also good.
Daniel juga bagus.
Chop it.
Potongnya.
There were three dishes originally.
Terdapat tiga hidangan pada asalnya.
(Everyone is making something.)
(Semua orang membuat sesuatu.)
- What is that? - I'm making skewers. I'll roast it.
- Apa itu? - Saya membuat lidi. Saya akan memanggangnya.
This...
Ini ...
- What dishes are we making? - Let me tell you.
- Hidangan apa yang kita buat? - Izinkan saya memberitahu anda.
Sushi, kimchi stew with tuna,
Sushi, Kimchi Stew dengan Tuna,
- Okay. - tuna steak,
- Baiklah. - stik tuna,
raw oysters, fried oysters,
tiram mentah, tiram goreng,
fried cuttlefish,
sotong goreng,
and braised radish.
dan lobak yang direbus.
(Fried cuttlefish, tuna sushi, braised tuna and radish, )
(Cuttlefish goreng, tuna sushi, tuna braised dan lobak,)
- Three... - Why are there so many?
- Tiga ... - Kenapa ada begitu banyak?
- There used to be three. - Three hundred people could eat it.
- Ada dulu tiga. - Tiga ratus orang boleh memakannya.
It's worth 4,000 dollars.
Ia bernilai 4,000 dolar.
(raw tuna, raw oyster, fried seafood, tuna steak, )
(Tuna mentah, tiram mentah, makanan laut goreng, stik tuna,)
Let's eat everything.
Mari makan segalanya.
(tuna and kimchi stew)
(Tuna dan Kimchi Stew)
Goodness. This...
Kebaikan. Ini ...
(The number of dishes for dinner has grown to 9.)
(Bilangan hidangan untuk makan malam telah berkembang menjadi 9.)
We have more people coming other than us, right?
Kami mempunyai lebih banyak orang yang datang selain daripada kami, bukan?
Are we cooking for the production crew as well?
Adakah kita memasak untuk kru pengeluaran juga?
(Will they be able to finish all of them today?)
(Adakah mereka dapat menyelesaikan semuanya hari ini?)
Okay. It would take about four hours.
Baiklah. Ia akan mengambil masa kira -kira empat jam.
I'm so nervous.
Saya sangat gugup.
- Pour water. - One oyster dish is ready.
- Tuangkan air. - Satu hidangan tiram sudah siap.
(The Running Man chefs volunteered to start cooking endlessly.)
(Chef lelaki yang berlari sukarela untuk memulakan memasak tanpa henti.)
- All of it. - Let's eat.
- semuanya. - Mari makan.
(The full-course meal of Tongyeong is finally complete.)
(Makanan penuh Tongyeong akhirnya selesai.)
- Clear. - Which is the best?
- jelas. - Mana yang terbaik?
(Production crew)
(Krew Pengeluaran)
So far, it's the raw tuna.
Setakat ini, ia adalah tuna mentah.
How can two people sleep there?
Bagaimana dua orang boleh tidur di sana?
(Sleeping is more important than eating for them.)
(Tidur lebih penting daripada makan untuk mereka.)
Two adults can't sleep in such a small space.
Dua orang dewasa tidak boleh tidur di ruang yang kecil.
The two Empty Heads will create the quiz.
Kedua -dua kepala kosong akan membuat kuiz.
(They'll have an unusual quiz created by two Empty Heads.)
(Mereka akan mempunyai kuiz yang luar biasa yang dibuat oleh dua kepala kosong.)
- Blueberry type? - On "The King of Fighters."
- Jenis Blueberry? - Pada "The King of Fighters."
(It's a berry, and you feel drowsy when you eat it.)
(Ini beri, dan anda berasa mengantuk apabila anda memakannya.)
It's a berry, and you feel drowsy when you eat it.
Ia adalah beri, dan anda berasa mengantuk apabila anda memakannya.
(Answer: Bernard Werber)
(Jawapan: Bernard Werber)
Let me answer! Bernard Werber.
Izinkan saya menjawab! Bernard Werber.
- Goodnight. - Let's sleep with a smile.
- Selamat malam. - Mari tidur dengan senyuman.
(The troublesome night deepens in Tongyeong.)
(Malam yang menyusahkan semakin mendalam di Tongyeong.)
(Something wakes it up.)
(Sesuatu membangkitkannya.)
Seriously. That rooster crows too much.
Serius. Itu ayam ayam terlalu banyak.
I can't even sleep. It's bothering me.
Saya tidak boleh tidur. Ini mengganggu saya.
(A hidden mission that came at night like the rooster)
(Misi tersembunyi yang datang pada waktu malam seperti ayam jantan)
If you want to avoid getting the penalty...
Sekiranya anda ingin mengelakkan penalti ...
(If they want to avoid getting the penalty, )
(Sekiranya mereka mahu mengelakkan penalti,)
Where is the car going to come?
Di mana kereta akan datang?
(they have to solve the mystery.)
(Mereka perlu menyelesaikan misteri.)
We should be able to hear the car, right?
Kita sepatutnya dapat mendengar kereta, bukan?
I think I should go now.
Saya rasa saya mesti pergi sekarang.
(To escape from the penalty, )
(Untuk melarikan diri dari penalti,)
(they make a bolder final struggle.)
(Mereka membuat perjuangan akhir yang lebih berani.)
I'll run when I see it.
Saya akan lari ketika melihatnya.
Come here.
Datang ke sini.
(Even the elders fight, blinded by the lust for victory.)
(Malah para penatua bertarung, dibutakan oleh nafsu untuk kemenangan.)
He lost.
Dia hilang.
(He fails.)
(Dia gagal.)
- It's here! - That's the car, right?
- Di sini! - Itulah kereta, bukan?
(A night of intense battles)
(Malam pertempuran sengit)
(Who will be the ultimate winner?)
(Siapa yang akan menjadi pemenang utama?)
It's here!
Ada di sini!
- What's going on? - It's here!
- Apa yang berlaku? - Di sini!
(This Is the Romance of It)
(Ini adalah percintaannya)
(Running Man)
(Lelaki yang sedang berjalan)